<p style="white-space: pre-wrap;">Lieber Reisender,
<p style="white-space: pre-wrap;">um allen ein besseres Spielerlebnis zu bieten, werden die Entwickler die Rückmeldungen der Reisenden ernst nehmen und das Spiel dementsprechend verbessern und anpassen sowie bekannte Probleme lösen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bekannte Probleme -
<p style="white-space: pre-wrap;">Derzeit besteht das Problem, dass beim Anpassen vom Kopfschmuck des Looks „Frisur – Zauberer – Kerzenschein – Kürbisbonbon“ für „Mannekina“ eine abweichende Haarfarbe angezeigt wird, wenn im Einstellungs-Menü „Teile anpassen“ die Option „Haare am Hinterkopf verbergen“ aktiviert wurde. Dieses Problem wird in einer kommenden Version behoben werden.
