<p style="white-space: pre-wrap;">Estimado viajero:
<p style="white-space: pre-wrap;">Para asegurarnos de que todos los viajeros tengan la mejor experiencia posible en el juego, nuestros desarrolladores hacen optimizaciones y correcciones de errores constantemente basados en los comentarios que reciben de los viajeros.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Problemas detectados〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Detectado un error con el peinado "Bruja Sombravela: Golosinas de Calabaza" del manekín femenino por el que, tras seleccionar "Ocultar parte trasera del pelo" durante los ajustes del componente, el color del pelo se muestra de forma anómala. Este error se reparará en una futura versión.
