<p style="white-space: pre-wrap;">Chers voyageurs,
<p style="white-space: pre-wrap;">Afin de vous fournir une expérience de jeu optimale sur Genshin Impact, nous continuons d'effectuer des améliorations au sein du jeu selon les commentaires que vous nous envoyez.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Problèmes connus 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Il existe actuellement un problème qui fait que lorsque vous personnalisez une Manekina avec le couvre-chef « Coiffures > Sorcellerie de chandelle : bonbon-citrouille », la couleur des cheveux de la coiffure en chignon s'affiche anormalement si l'option « Masquer l'arrière des cheveux » est activée dans les paramètres d'ajustement d'élément. Ce problème sera résolu dans une version ultérieure.
