<p style="white-space: pre-wrap;">Dear Traveler:
<p style="white-space: pre-wrap;">Untuk meningkatkan pengalaman bermain yang lebih baik dalam Genshin Impact, dengan berdasarkan masukan dari para Traveler, tim kami akan terus melakukan optimalisasi dan penyesuaian dalam permainan, serta memperbaiki berbagai masalah yang ditemukan.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Masalah yang Diketahui〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Saat ini, jika pemain mengenakan hiasan kepala di kostum "Model Rambut - Candlelit Wizard: Pumpkin Candy" untuk Manekin (Perempuan) dan memilih "Sembunyikan Belakang Rambut" di pengaturan bagian kostum, maka warna sanggul rambut yang ditampilkan akan menjadi abnormal. Masalah ini akan diperbaiki pada update mendatang.
