<p style="white-space: pre-wrap;">Cari viaggiatori,
<p style="white-space: pre-wrap;">per migliorare la vostra esperienza di gioco, i nostri sviluppatori continuano ad apportare miglioramenti e a risolvere i problemi rilevati in base ai feedback che ci inviate.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Problemi noti〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Rilevato un problema per cui, quando si equipaggia l'acconciatura del completo "Mago Lume di candela Caramella alla zucca" per la Manekina, l'acconciatura con chignon mostra un colore anomalo se viene selezionato "Nascondi retro dei capelli" nelle impostazioni di modifica dei componenti. Questo problema verrà risolto in una versione successiva.
