<p style="white-space: pre-wrap;">Caros Viajantes:
<p style="white-space: pre-wrap;">Para uma melhor experiência de jogo, a equipe de desenvolvimento irá implementar melhorias no jogo de acordo com os feedback e sugestões dos Viajantes.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Problemas Conhecidos 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Atualmente, ao equipar o Vestuário "Penteado: Mago à Luz de Velas: Doce de Abóbora" na Manequina e usar um acessório de cabeça, se a opção "Ocultar Parte de Trás do Cabelo" for selecionada nos Ajustes de Componentes, a cor do coque exibido apresenta anomalias. Este problema será corrigido em uma versão futura.
