<p style="white-space: pre-wrap;">Sevgili Gezgin,
<p style="white-space: pre-wrap;">Sana daha iyi bir oyun deneyimi sunmak için geliştirme ekibi oyunu iyileştirmeye ve tüm Gezginlerden gelen geri bildirimlerine göre çeşitli sorunları düzeltmeye devam edecek.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Bilinen sorunlar〓
<p style="white-space: pre-wrap;">"Mum Işığı Büyücüsü: Bal Kabağı Şekeri" kozmetiğine sahip bir Manekina'ya başlık takıldığında, bileşen ayarlarında "Saçın Arkasını Gizle" kısmı seçildiğinde topuz saç modelinin anormal bir saç rengi göstermesine neden olan bir sorun bulunmaktadır. Bu sorun, ileride yayınlanacak bir sürümde düzeltilecektir.
