<p style="white-space: pre-wrap;">Nhà Lữ Hành thân mến:
<p style="white-space: pre-wrap;">Để giúp cho Nhà Lữ Hành có được trải nghiệm chơi game tốt hơn, đội ngũ sản xuất sẽ tiếp tục tối ưu hóa trò chơi dựa trên phản hồi từ các Nhà Lữ Hành, đồng thời khắc phục các sự cố khác nhau.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Vấn đề đã biết〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Hiện tại, ngoại hình người mẫu Kỳ Vực nữ "Kiểu Tóc: Phù Thủy Ánh Nến - Kẹo Bí Ngô" khi trang bị phụ kiện tóc, nếu trong thiết lập Điều Chỉnh Thành Phần chọn "Ẩn Tóc Sau", màu tóc sẽ hiển thị bất thường. Vấn đề này sẽ được khắc phục trong phiên bản tiếp theo.
