<p style="white-space: pre-wrap;">Das Mondlicht ebnet den Weg und eine neue Reise steht bevor.
<p style="white-space: pre-wrap;">Doch bevor ihr über das Meer nach Nod-Krai fahrt, trifft ein unerwarteter Besucher in Natlan ein ...
<p style="white-space: pre-wrap;">Alles in dieser Welt ist nur auf der Durchreise, kein Ort, der eine Heimat bietet. Selbst wenn tausend Jahre vergehen, bleibt doch alles flüchtig.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Sobald du die erforderliche Abenteuerstufe erreicht und den jeweiligen Auftrag davor ausgeführt hast, kannst du unter den Archontenaufträgen im Auftragsmenü Lied des leeren Mondes – Präludium „Heimreise“ einsehen und annehmen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">– Verfügbarkeit des Auftrags –
<p style="white-space: pre-wrap;">Nach der Aktualisierung auf Version 5.8 wird Lied des leeren Mondes – Präludium „Heimreise“ dauerhaft verfügbar sein.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bedingungen zum Freischalten von Lied des leeren Mondes – Präludium – „Heimreise“ -
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abenteuerstufe 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abschließen des Archontenauftrags Kapitel V – 6. Akt „Raum und Zeit, wo es dich gibt“
<p style="white-space: pre-wrap;">• Dieser Auftrag unterstützt den Modus „Ungestörtes Erlebnis“.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Hinweis: In dieser Version können Reisende, die Abenteuerstufe 28 erreicht und den Archontenauftrag Kapitel 1 – 3. Akt „Ein aufsteigender Stern“ abgeschlossen haben, den Archontenauftrag Lied des leeren Mondes – Präludium „Heimreise“ freischalten.
