<p style="white-space: pre-wrap;">La luz de la luna ilumina tu camino hacia un nuevo viaje.
<p style="white-space: pre-wrap;">Sin embargo, antes de poder cruzar el mar rumbo a Nod Krai, alguien inesperado llega a Natlan...
<p style="white-space: pre-wrap;">Todos estamos de paso en este mundo, sin un lugar al que podamos llamar "hogar". Incluso aunque pasen mil años, todo seguirá siendo transitorio.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Al alcanzar el Rango de Aventura correspondiente y completar las misiones previas, podrás acceder a «Canción lunar, preludio: El camino de regreso a casa» en el panel de Misiones - Misiones de Arconte.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Duración〓
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Después de la actualización de la versión 5.8, «Canción lunar, preludio: El camino de regreso a casa» estará disponible permanentemente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos de desbloqueo de «Canción lunar, preludio: El camino de regreso a casa»〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado la misión de Arconte «Capítulo V, acto VI: El espacio-tiempo en el que estás».
<p style="white-space: pre-wrap;">• Esta misión es compatible con la función "modo experiencia fluida".
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Durante la versión actual, si ya has alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior y completado la misión de Arconte «Capítulo I, acto III: Una nueva estrella en ascenso» podrás usar la función "Comenzar ahora" para desbloquear la misión de Arconte «Canción lunar, preludio: El camino de regreso a casa».
