<p style="white-space: pre-wrap;">Il chiaro di luna traccia il percorso da seguire, segnando l'inizio di un nuovo viaggio.
<p style="white-space: pre-wrap;">Tuttavia, prima di attraversare il mare e raggiungere Nod-Krai, un visitatore inatteso arriva a Natlan...
<p style="white-space: pre-wrap;">A questo mondo non esiste una "casa" che sia per sempre. Anche dopo mille anni, ogni cosa resta fugace.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Una volta raggiunto il grado avventura richiesto e aver completato le missioni preliminari, la missione dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Preludio - Viaggio verso casa apparirà nel Menu delle missioni.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Inizio missione〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Canzone lunare del firmamento: Preludio - Viaggio verso casa sarà disponibile a partire dall'aggiornamento alla versione 5.8 senza alcun limite di tempo.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Criteri di sblocco Canzone lunare del firmamento: Preludio - Viaggio verso casa〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Grado avventura pari o superiore a 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Completate la missione dell'Archon Capitolo V: Atto VI - Lo spazio, il tempo... e tu
<p style="white-space: pre-wrap;">• Questa missione supporta la modalità Esperienza focalizzata.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Durante la versione attuale, raggiungete il grado avventura 28 e completate la missione dell'Archon Capitolo I: Atto III - Una nuova stella in arrivo per sbloccare rapidamente la missione dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Preludio - Viaggio verso casa.
