<p style="white-space: pre-wrap;">O caminho à frente é iluminado pelo luar, e uma nova jornada está prestes a começar.
<p style="white-space: pre-wrap;">Mas antes de vocês partirem para Nod-Krai cruzando o mar, uma visitante inesperada chega a Natlan...
<p style="white-space: pre-wrap;">Todas as coisas são apenas passageiras neste mundo— nenhum lugar nesse mundo é seu lar. Mil anos se passam, mas tudo permanece transitório.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Após atingir o Rank de Aventura correspondente e ter concluído as Missões de Pré-Requisito correspondentes, o Viajante pode ver a Canção da Lua Nova - Prelúdio: Jornada Para Casa em Missões - Missão do Arconte.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Duração da Missão〓
<p style="white-space: pre-wrap;">"Canção da Lua Nova - Prelúdio: Jornada Para Casa" estará disponível permanentemente após a atualização da Versão 5.8.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos para a Abertura de "Canção da Lua Nova - Prelúdio: Jornada Para Casa"〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Rank de Aventura Nv.28 ou superior
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Missão do Arconte: Capítulo V: Ato VI - "Seu lugar no Espaço-Tempo"
<p style="white-space: pre-wrap;">• Essa Missão suporta o uso da função "Modo de Missão Focada"
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Nesta Versão, Viajantes com Rank de Aventura ≥ 28 e que já concluíram a Missão do Arconte: Capítulo I: Ato III "Uma Nova Estrela em Ascensão" poderão desbloquear a Missão do Arconte: Canção da Lua Nova — Prelúdio "Jornada Para Casa" rapidamente.
