<p style="white-space: pre-wrap;">Ay ışığı yolu aydınlatıyor ve yeni bir yolculuk başlamak üzere.
<p style="white-space: pre-wrap;">Ancak Nod-Krai'a giderken daha denizi aşmadan Natlan'a beklenmedik bir ziyaretçi geliyor...
<p style="white-space: pre-wrap;">Bu dünyada herkes bir yolcu, kimse burada kalıcı değil. Bin yıl geçse bile her şey fani.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Gerekli Macera Rütbesine ulaşıp öncelikli görevleri tamamladıktan sonra Görev Menüsünde Hükümdar Görevi Yeni Ayın Şarkısı - Giriş: Eve Dönüş Yolculuğunu açabilirsin.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Görevin Başlangıç Zamanı〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Yeni Ayın Şarkısı - Giriş: Eve Dönüş Yolculuğu 5.8 Sürümü güncellemesinden sonra kalıcı olarak açılır.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Yeni Ayın Şarkısı - Giriş: Eve Dönüş Yolculuğu Açılma Şartları〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Macera Rütbesi 28'e ulaş.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Hükümdar Görevi Bölüm V: Sahne VI "Senin Olduğun Zaman ve Mekan"ı tamamla.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Bu görev "Odaklı Deneyim Modu" işlevini desteklemektedir.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Mevcut sürümde Macera Rütbesi 28'e ulaşan ve Hükümdar Görevi Bölüm I: Sahne III "Yeni Bir Yıldız Yaklaşıyor"u tamamlayan Gezginler, Hükümdar Görevi Yeni Ayın Şarkısı - Giriş: Eve Dönüş Yolculuğunu hızlıca açabilirler.
