<p style="white-space: pre-wrap;">Hier ist der Ort, wo der Mond aufgeht, ein „Elysium“ für Abenteurer.
<p style="white-space: pre-wrap;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Unter dem fernen und doch hellen Mondschein, inmitten des dichten und üppigen Waldes, ist das Geheimnis wie ein uraltes Lied, das in diesem Land widerhallt.
<p style="white-space: pre-wrap;">Mach dich jetzt auf den Weg und lausche der Melodie in der Umarmung des Mondlichts ...
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Sobald du die erforderliche Abenteuerstufe erreicht und den jeweiligen Auftrag davor ausgeführt hast, kannst du unter den Archontenaufträgen im Auftragsmenü Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“ und Lied des leeren Mondes – 2. Akt „Elegie von Staub und Laternenlicht“ einsehen und annehmen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">– Verfügbarkeit des Auftrags –
<p style="white-space: pre-wrap;">Nach der Aktualisierung auf Version Luna I werden die Archontenaufträge Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“ und Lied des leeren Mondes – 2. Akt „Elegie von Staub und Laternenlicht“ dauerhaft verfügbar sein.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bedingungen zum Freischalten des Auftrags Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“ -
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abenteuerstufe 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abschließen von Lied des leeren Mondes – Präludium „Heimreise“
<p style="white-space: pre-wrap;">Abschließen des Archontenauftrags Zwischenkapitel – 4. Akt „Fehlschlüsse“
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bedingungen zum Freischalten des Auftrags Lied des leeren Mondes – 2. Akt „Elegie von Staub und Laternenlicht“ -
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abenteuerstufe 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abschließen von Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Hinweis: Vor dem Ende der Version Lied des leeren Mondes können Reisende, die Abenteuerstufe 28 erreicht und den Archontenauftrag Kapitel 1 – 3. Akt „Ein aufsteigender Stern“ abgeschlossen haben, den Archontenauftrag Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“ schnell starten.
