<p style="white-space: pre-wrap;">Este es el lugar en el que se levanta la luna, el "paraíso" de los aventureros.
<p style="white-space: pre-wrap;">La luz de la luna brilla a lo lejos sobre las frondosas arboledas, mientras los secretos parecen resonar en esta tierra como antiguas baladas.
<p style="white-space: pre-wrap;">Adelante, emprende tu viaje y escucha la melodía que resuena bajo la luz de la luna...
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Tras alcanzar el Rango de Aventura correspondiente y completar las misiones previas correspondientes, podrás acceder a «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas» y «Canción lunar, acto II: Elegía del polvo y las lámparas» en el panel de "Misiones - Misiones de Arconte".
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Duración〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Después de la actualización de la versión «Luna I», las misiones de Arconte «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas» y «Canción lunar, acto II: Elegía del polvo y las lámparas» estarán disponibles permanentemente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos de desbloqueo de «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas»〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado «Canción lunar, preludio: El camino de regreso a casa».
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado la misión de Arconte «Intermedio, acto IV: Paralogismo».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos de desbloqueo de «Canción lunar, acto II: Elegía del polvo y las lámparas»〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado la misión de Arconte «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Antes del final de la versión «Canción lunar», si ya has alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior y completado la misión de Arconte «Capítulo I, acto III: Una nueva estrella en ascenso» podrás usar la función "Comenzar ahora" para desbloquear la misión de Arconte «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas».
