<p style="white-space: pre-wrap;">C'est ici que la lune se lève, un « élysium » pour les aventuriers.
<p style="white-space: pre-wrap;">L'éclat de la lune est lointain, les bosquets cendrés de neige sont luxuriants et les secrets résonnent dans toute la nation comme une chanson ancienne.
<p style="white-space: pre-wrap;">Partez sans tarder et écoutez les mélodies sous le clair de lune...
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Atteignez le Niv. d'aventure requis et terminez les quêtes préalables afin de débloquer l'Acte 1 « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés » et l'Acte 2 « Élégie de la poussière et des lanternes » de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit ».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Disponibilité 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">L'Acte 1 « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés » et l'Acte 2 « Élégie de la poussière et des lanternes » de la quête d'Archons « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés » seront disponibles après la mise à jour de version Luna I pour une durée permanente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Conditions de déblocage de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit - Acte 1 : Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés » 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Niv. d'aventure supérieur ou égal à 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Terminer la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit - Prélude : Le voyage de retour »
<p style="white-space: pre-wrap;">• Terminer la quête d'Archons : Intermède - Acte 4 « Paralogisme »
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Conditions de déblocage de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit - Acte 2 : Élégie de la poussière et des lanternes » 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Niv. d'aventure supérieur ou égal à 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Terminer Chant de l'astre de la nuit - Acte 1 « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés »
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Avant la fin de version « Chant de l'astre de la nuit », si vous avez atteint le Niv. d'aventure 28 ou plus et terminé la quête d'Archons Chapitre I - Acte 3 : « Une étoile en approche », vous pouvez accéder directement à la quête d'Archons Chant de l'astre de la nuit - Acte 1 « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés ».
