<p style="white-space: pre-wrap;">Il luogo dove sorge la luna, un "Elisio" per gli avventurieri.
<p style="white-space: pre-wrap;">Il distante bagliore selenico, vigorosi boschetti innevati e segreti che riecheggiano come un antico coro.
<p style="white-space: pre-wrap;">Prosegui il tuo cammino e ascolta la melodia illuminata dal chiarore lunare.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Una volta raggiunto il grado avventura richiesto e completate le missioni preliminari, le missioni dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi e Atto II - Elegia di polvere e lanterne appariranno nel Menu delle missioni.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Inizio missione〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Dopo l'aggiornamento alla versione Luna I, le missioni dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi e Atto II - Elegia di polvere e lanterne saranno disponibili senza alcun limite di tempo.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Criteri di sblocco Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Grado avventura pari o superiore a 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Aver completato Canzone lunare del firmamento: Preludio - Viaggio verso casa
<p style="white-space: pre-wrap;">• Aver completato la missione dell'Archon Interludio: Atto IV - Paralogismo
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Criteri di sblocco Canzone lunare del firmamento: Atto II - Elegia di polvere e lanterne〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Grado avventura pari o superiore a 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Aver completato Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Prima della fine della versione Canzone lunare del firmamento, raggiungete il grado avventura 28 e completate la missione dell'Archon Capitolo I: Atto III - Una nuova stella in arrivo per sbloccare rapidamente la missione dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi.
