<p style="white-space: pre-wrap;">É aqui que a lua nasce, um "Elísio" para os aventureiros.
<p style="white-space: pre-wrap;">O brilho da lua é distante, os bosques de neve acinzentada são exuberantes, e os segredos ecoam pela terra, como se fossem canções antigas.
<p style="white-space: pre-wrap;">Vá em frente e escute a melodia debaixo da luz do luar.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Após atingir o Rank de Aventura correspondente e ter concluído as Missões de Pré-Requisito correspondentes, o Viajante pode ver a Canção da Lua Nova - Ato I: Dança da Neve e da Floresta e Ato II: Elegia do Pó e da Lâmpada em Missões > Missão do Arconte.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Duração da Missão〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Após a atualização da Versão "Luna I", as Missões do Arconte: Canção da Lua Nova - Ato I: "Dança da Neve e da Floresta" e Ato II: "Elegia do Pó e da Lâmpada" ficarão disponíveis permanentemente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos para a Abertura da Canção da Lua Nova - Ato I: "Dança da Neve e da Floresta"〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Rank de Aventura Nv.28 ou superior
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Canção da Lua Nova - Prelúdio: "Jornada Para Casa".
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Missão do Arconte: Capítulo de Interlúdio - Ato IV "Paralogismo".
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos para a Abertura da Canção da Lua Nova - Ato II: "Elegia do Pó e da Lâmpada"〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Rank de Aventura Nv.28 ou superior
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Canção da Lua Nova - Ato I: "Dança da Neve e da Floresta".
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Antes do fim da Canção da Lua Nova, Viajantes com Rank de Aventura Nv.28 ou superior e que já concluíram a Missão do Arconte: Capítulo I: Ato III "Uma Nova Estrela em Ascensão" poderão desbloquear a Missão do Arconte: Canção da Lua Nova: Ato I "Dança da Neve e da Floresta" rapidamente.
