<p style="white-space: pre-wrap;">Burası ayın yükseldiği yer, maceracılar içinse bir "cennet".
<p style="white-space: pre-wrap;">Ay uzaklarda parıldarken, kar beyazı küllerle kaplı korulardan yaşam fışkırıyor. Sırlar, kadim bir şarkı gibi yankılanıyor topraklarda.
<p style="white-space: pre-wrap;">Şimdi git ve ay ışığının altındaki ezgiye kulak ver.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">İlgili Macera Rütbesine ulaşıp öncelikli görevleri tamamladıktan sonra, Hükümdar Görevleri Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı" ve Sahne II - "Toz ve Lamba Işığı Ağıdı" Görev Menüsünde görünür.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Görevin Başlangıç Zamanı〓
<p style="white-space: pre-wrap;">"Luna I" Sürümü güncellemesinden sonra, Hükümdar Görevleri Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı" ve Sahne II - "Toz ve Lamba Işığı Ağıdı" kalıcı olarak açılır.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı" Açılma Şartları〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Macera Rütbesi 28'e ulaş.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Yeni Ayın Şarkısı - Giriş: "Eve Dönüş Yolculuğu" görevini tamamla.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Hükümdar Görevi Ara Bölümü: Sahne IV "Yanılgı"yı tamamla
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Yeni Ayın Şarkısı: Sahne II - "Toz ve Lamba Işığı Ağıdı" Açılma Şartları〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Macera Rütbesi 28'e ulaş.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı"nı tamamla.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Yeni Ayın Şarkısı sürümü bitmeden önce, Macera Rütbesi 28'e ulaşan ve Hükümdar Görevi Bölüm I: Sahne III "Yeni Bir Yıldız Yaklaşıyor"u tamamlayan Gezginler, "Hızlı Başlangıç" işlevini kullanarak Hükümdar Görevi Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı"nı hızlıca açabilirler.
