<p style="white-space: pre-wrap;">Um eine gerechte Atmosphäre für das Spiel Genshin Impact zu schaffen und das Spielerlebnis für alle zu verbessern, möchten wir die Spieler hiermit auf folgende Punkte hinweisen:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Die Nutzung zusätzlicher Programme zur Beeinflussung oder Beschleunigung des Spiels sowie anderer Elemente Dritter, die die Gerechtigkeit des Spielsystems beeinträchtigen könnten, ist strengstens untersagt.</span>
Bei Zuwiderhandlung sieht sich COGNOSPHERE PTE. LTD. (auch als „wir“ bezeichnet) gezwungenen, je nach Schwere und Häufigkeit der Handlungen unlauter erhaltene Gewinne abzuziehen, das Konto einzufrieren oder dauerhaft zu sperren oder andere Maßnahmen zu ergreifen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Die Weitergabe und das Übernehmen von Konten auf jegliche Weise ist strengstens untersagt.</span>
Wir bitten alle Spieler, gut auf ihr Eigentum und ihre personenbezogenen Daten zu achten, keinen Nachrichten bezüglich des Teilens oder Handelns von bzw. mit Konten zu trauen und keine Konten auf anderen Plattformen zu kaufen. Darüber hinaus sollte das eigene Konto weder geteilt noch verkauft werden.
Gemäß den Nutzungsbedingungen von Genshin Impact übernehmen wir bei durch den Spieler selbst bedingter Offenlegung personenbezogener Daten oder daraus resultierenden Verlusten sowie anderen derartigen Problemen keine Haftung.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/de/company/terms');">Nutzungsbedingungen</a>
 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Das Aufladen außerhalb der offiziell dafür vorgesehenen Kanäle sowie das Aufladen über Dritte sind strengstens verboten.</span>
Bei Zuwiderhandlung sehen wir uns gezwungenen, je nach Schwere und Häufigkeit der Handlungen unlauter erhaltene Gewinne abzuziehen, das Konto einzufrieren oder dauerhaft zu sperren oder andere Maßnahmen zu ergreifen.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact bemüht sich stetig, die Gerechtigkeit im Spiel zu bewahren, um die Sicherheit des Eigentums der Spieler im Spiel zu schützen. Während wir die Qualität des Spiels weiterhin verbessern, hoffen wir auch, dass wir gemeinsam mit allen Reisenden eine angenehme und gerechte Atmosphäre im Spiel aufrechterhalten und pflegen können.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
