<p style="white-space: pre-wrap;">Para garantizar un ambiente sano y justo en el juego y proporcionar una buena experiencia a todos los viajeros y viajeras, ten en cuenta lo siguiente:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) Está terminantemente prohibido el uso de plug-ins, aceleradores u otras herramientas de terceros que afecten a la imparcialidad del juego.</span>
Desde COGNOSPHERE PTE. LTD., tomaremos medidas contra las personas que hayan infringido estas normas. Estas medidas pueden incluir la eliminación de las recompensas obtenidas de forma irregular, el bloqueo de la cuenta o la expulsión permanente del juego.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) Está terminantemente prohibido traspasar o ceder cuentas de ninguna manera.</span>
Protege tus pertenencias y tus datos personales. No creas ningún mensaje en el que se invite a compartir o intercambiar cuentas, ni compres una cuenta en plataformas externas. Y, por supuesto, no compartas ni vendas tu cuenta del juego.
De acuerdo con los“Términos de servicio”, no nos haremos responsables de las filtraciones de datos personales, pérdidas u otros problemas ocasionados por las acciones inapropiadas de los viajeros.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/es/company/terms');">“Términos de servicio”</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) Está terminantemente prohibido recargar por medios no oficiales o hacer recargas mediante terceros.</span>
Tomaremos medidas contra los infractores que sean descubiertos. Estas medidas pueden incluir la eliminación de las recompensas obtenidas de forma irregular, el bloqueo de la cuenta o la expulsión permanente del juego.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact se esfuerza por garantizar un juego imparcial y por proteger la seguridad de las posesiones de los viajeros y viajeras. Mientras seguimos trabajando para mejorar la calidad del juego, esperamos que todos los viajeros y viajeras nos ayuden a crear y mantener un ambiente justo y armonioso en el juego.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
