<p style="white-space: pre-wrap;">Afin d'assurer un environnement de jeu équitable et une expérience de jeu optimale dans Genshin Impact, nous souhaitons vous rappeler que les pratiques suivantes sont interdites :
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) L'utilisation de logiciels tiers qui compromettent l'équité du jeu tels que des plug-ins, des accélérateurs, etc. </span>
Le cas échéant, des sanctions seront appliquées, notamment la confiscation des récompenses obtenues par la triche, la suspension ou le bannissement de votre compte, si COGNOSPHERE PTE. LTD. (ci-après désigné « nous », « notre », « nos ») s'en aperçoit.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) Le transfert et la reprise de compte de quelque manière qui soit.</span>
Nous vous prions de protéger vos données personnelles. Veuillez ne pas procéder à des échanges ou à des achats de comptes sur des plateformes d'e-commerce, et au partage ou à la vente de vos identifiants de compte.
Conformément à Accord utilisateur, nous ne pourrons être tenus responsable de la divulgation de vos données personnelles et autres conséquences qui découleraient de ces actes.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/fr/company/terms');">Accord utilisateur</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) Les recharges par des biais non-officiels ou par le biais de tierces parties.</span>
Le cas échéant, des sanctions seront appliquées, notamment la confiscation des récompenses obtenues par la triche, la suspension ou le bannissement de votre compte, si nous nous en apercevons.
<p style="white-space: pre-wrap;">Nous nous engageons à garantir l'équité dans Genshin Impact et à mettre en sécurité les récompenses obtenues dans le jeu par chacun des joueurs. Dans nos efforts pour contribuer à l'amélioration de Genshin Impact, nous comptons sur votre coopération pour créer et maintenir un environnement de jeu équitable et amical. 
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
