<p style="white-space: pre-wrap;">Demi lingkungan bermain Genshin Impact yang lebih sehat dan adil, dan memberikan Traveler pengalaman bermain yang lebih baik, kami menghimbau para Traveler tentang beberapa hal: 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) Dilarang menggunakan plug-in, akselerator, atau perangkat pihak ketiga apapun yang dapat merusak keadilan dalam permainan.</span>
Bila ditemukan adanya pelanggaran, pihak COGNOSPHERE PTE. LTD. (seterusnya akan disebut "kami") akan mengambil tindakan bergantung pada beratnya pelanggaran atau jumlah pelanggaran. Tindakan yang kami ambil termasuk, tapi tidak terbatas pada, penyitaan keuntungan yang didapatkan dari pelanggaran, pembekuan akun Traveler, penguncian akun Traveler secara permanen, atau langkah-langkah lainnya.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) Dilarang memindahtangankan atau memperjualbelikan akun melalui cara apa pun.</span>
Para Traveler diharap untuk dapat menjaga properti dan informasi pribadi. Jangan mempercayai tindakan berbagi akun atau informasi transaksi, dan jangan membeli akun di platform manapun. Selain itu, jangan membagikan atau menjual akun milik kamu sendiri. Berdasarkan "Syarat Layanan" Genshin Impact, kami tidak bertanggung jawab atas kebocoran data pribadi yang berakibat pada kerugian dan hal sejenis, yang diakibatkan oleh tindakan Traveler itu sendiri.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/id/company/terms');">"Syarat Layanan" Genshin Impact</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) Dilarang melakukan Top Up melalui jalur yang tidak resmi, dilarang menggunakan pihak ketiga untuk melakukan Top Up.</span>
Bila ditemukan adanya pelanggaran, kami akan mengambil tindakan bergantung pada beratnya pelanggaran atau jumlah pelanggaran. Tindakan yang kami ambil termasuk, tapi tidak terbatas pada, penyitaan keuntungan yang didapatkan dari pelanggaran, pembekuan akun Traveler, penguncian akun Traveler secara permanen, atau langkah-langkah lainnya.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact berkomitmen untuk selalu menjaga lingkungan permainan yang adil, dan menjaga aset milik Traveler dalam permainan. Selain terus berusaha untuk membuat kualitas permainan menjadi lebih baik, kami juga mengundang para Traveler untuk bersama-sama membuat lingkungan bermain yang adil dan harmonis.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
