<p style="white-space: pre-wrap;">Al fine di garantire un ambiente di gioco corretto e sano e di migliorare l'esperienza di tutti i viaggiatori, vi ricordiamo che le seguenti azioni sono severamente vietate:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) L'uso di plug-in, acceleratori di gioco e qualsiasi altro strumento di terze parti che influisce sull'imparzialità del gioco.</span>
Qualora un viaggiatore dovesse utilizzare tali strumenti, COGNOSPHERE PTE. LTD. (di seguito indicata come "noi") prenderà provvedimenti, quali la rimozione delle ricompense ottenute impropriamente, la sospensione e il blocco permanente dell'account, in base alla gravità e al numero delle violazioni.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) La vendita, l'acquisto o il trasferimento di account.</span>
Chiediamo ai viaggiatori di proteggere con cura i propri dati personali, ignorare qualsiasi richiesta di condivisione o scambio dell'account, di non acquistare account su altre piattaforme e di non condividere o vendere il proprio account.
In linea con quanto contenuto nei Termini di servizio, non saremo responsabili della divulgazione di informazioni personali o di qualsiasi danno che potrebbe derivare dalle azioni di cui sopra.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/it/company/terms');">Genshin Impact - Termini di servizio</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) Ricariche tramite piattaforme non ufficiali o di terze parti.</span>
Qualora un viaggiatore dovesse effettuare ricariche tramite tali piattaforme, prenderemo provvedimenti, quali la rimozione delle ricompense ottenute impropriamente, la sospensione e il blocco permanente dell'account, in base alla gravità e al numero delle violazioni.
<p style="white-space: pre-wrap;">Ci impegniamo nel garantire un ambiente di gioco corretto e nel proteggere le ricompense dei viaggiatori. Migliorare l'esperienza e la qualità di Genshin Impact è il nostro obiettivo, e per questo motivo chiediamo a tutti i viaggiatori di aiutarci nel creare un ambiente di gioco corretto ed equilibrato.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
