<p style="white-space: pre-wrap;">Para criar um ambiente justo no jogo de Genshin Impact e fornecer uma experiência excelente para todos os viajantes, gostaríamos de avisar que:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) É rigorosamente proibido o uso de plug-ins, acelaradores ou software de terceiros que afete a imparcialidade do jogo.</span>
Caso contrário, a COGNOSPHERE PTE. LTD. (referido como "nós") será obrigado a retirar lucros injustos, suspender ou bloquear a conta ou tomar outras medidas.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) É estritamente proibida qualquer transferência ou transação de conta.</span>
Nós pedimos que todos os viajantes protejam a sua prosperidade e informações pessoais, não acreditem em qualquer informação de compartilhamento ou transação de conta, e não façam compra em outras plataformas não oficiais. Além disso, não compartilhem ou vendam a sua conta prória.
Segundo os "Termos de Serviço" de Genshin Impact, não tomamos nenhuma responsabilidade por vazamento de informações pessoais ou outros problemas causados por viajante de si mesmo.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/pt/company/terms');">"Termos de Serviço" de Genshin Impact</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) A recarga é obrigatória ser feita através da plataforma oficial, e é proibida a recarga por meio de terceiros.</span>
Caso contrário, seremos obrigados a retirar lucros injustos, suspender ou bloquear a conta ou tomar outras medidas.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact tem se dedicado a garantir a imparcialidade do jogo e a segurança do investimento dos viajantes. À medida que melhoramos a qualidade do jogo, esperamos que os viajantes também possam nos juntar a criar um ambiente justo do jogo.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
