<p style="white-space: pre-wrap;">"Genshin Impact" ortamının daha sağlıklı ve adil olmasını sağlamak ve gezginlere iyi bir oyun deneyimi sunmak adına, aşağıdaki kuralların oyun sırasında tüm Gezginler için geçerli olduğunu hatırlatmak isteriz:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Oyunun adil bir şekilde oynanmasını etkileyen eklentilerin, hızlandırıcıların ve diğer üçüncü taraf araçların kullanımı kesinlikle yasaktır. Böyle bir kullanımın fark edilmesi durumunda, </span>
COGNOSPHERE PTE. LTD. (bundan böyle "biz" olarak anılacaktır), ihlalin ciddiyetine ve sayısına bağlı olarak, bu şekilde elde edilen kazançların silinmesi, oyun hesabının dondurulması ve oyun hesabının kalıcı olarak engellenmesi de dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, önlemler alacaktır.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Herhangi bir yolla hesapların satışı, satın alınması veya devredilmesi kesinlikle yasaktır. </span>
Gezginleri kişisel mülklerini ve bilgilerini korumaya, hesap paylaşımı veya alım satım isteklerini görmezden gelmeye ve diğer platformlarda hesap satın almaktan kaçınmaya çağırıyoruz. Aynı şekilde, Gezginlerin kendi hesaplarını paylaşmaları veya satmaları da yasaktır. 
Genshin Impact "Hizmet Şartları" uyarınca, Gezginlerin kendi eylemlerinden kaynaklanan herhangi bir kişisel bilgi sızıntısı veya kaybı gibi sorunlardan ötürü sorumluluk almayız.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/tr/company/terms');">Genshin Impact "Hizmet Şartları"</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Resmi olmayan kanallar üzerinden satın alım yapılması ve üçüncü taraflar üzerinden yükleme yapılması kesinlikle yasaktır.</span>
Böyle bir kullanımın fark edilmesi durumunda, ihlalin ciddiyetine ve sayısına bağlı olarak, bu şekilde elde edilen kazançların silinmesi, oyun hesabının dondurulması ve oyun hesabının kalıcı olarak engellenmesi de dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, önlemler alınacaktır.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact, her zaman adil bir oyun düzeni sağlamak ve gezginlerin oyundaki varlıklarını güvende tutmak için çabalamaktadır. Oyunun kalitesini sürekli geliştirirken, adil ve uyumlu bir oyun ortamı oluşturmak ve bunu sürdürmek adına tüm oyuncularımızın da bu gelişimde bize katkıda bulunmasını içtenlikle umuyoruz.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
