<p style="white-space: pre-wrap;">Vì một cộng đồng Genshin Impact lành mạnh công bằng, đồng thời mang lại trải nghiệm tốt nhất cho Nhà Lữ Hành, chúng tôi xin nhắc mọi người rằng trong quá trình chơi game:
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">1) Nghiêm cấm sử dụng trình cắm, công cụ tăng tốc hoặc bất kỳ công cụ bên thứ ba nào phá vỡ tính công bằng của trò chơi.</span>
Một khi phát hiện, COGNOSPHERE PTE. LTD. (sau đây còn được gọi là "chúng tôi") sẽ áp dụng các biện pháp xử lý dựa theo mức độ nghiêm trọng và số lần vi phạm, bao gồm nhưng không giới hạn trong việc khấu trừ các thu lợi bất chính, đóng băng hoặc khóa vĩnh viễn tài khoản game v.v...
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">2) Nghiêm cấm chuyển nhượng hoặc thu nhận tài khoản dưới mọi hình thức.</span>
Các Nhà Lữ Hành vui lòng bảo vệ tài sản cá nhân và thông tin cá nhân, không tin tưởng bất kỳ thông tin nào về việc chia sẻ/giao dịch tài khoản, và không mua tài khoản trên các nền tảng khác. Cũng như không chia sẻ/bán tài khoản game của mình.
Theo "Điều Khoản Dịch Vụ", chúng tôi sẽ không xử lý bất kỳ trường hợp rò rỉ hoặc mất mát thông tin cá nhân nào gây ra bởi lý do riêng của Nhà Lữ Hành.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/vi/company/terms');">Điều Khoản Dịch Vụ</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
 
<p style="white-space: pre-wrap;"><span style="color:rgba(204,146,85,1)">3) Nghiêm cấm phương thức nạp tiền không chính thống và từ bên thứ ba.</span>
Sau khi bị phát hiện, chúng tôi sẽ áp dụng các biện pháp xử lý dựa theo mức độ nghiêm trọng và số lần vi phạm, bao gồm nhưng không giới hạn trong việc khấu trừ các thu lợi bất chính, đóng băng tài khoản hoặc khóa tài khoản game vĩnh viễn.
<p style="white-space: pre-wrap;">Genshin Impact luôn đảm bảo trật tự trò chơi công bằng và bảo vệ an toàn tài sản game của Nhà Lữ Hành. Trong suốt quá trình nâng cao chất lượng của trò chơi, chúng tôi cũng chân thành hy vọng rằng tất cả Nhà Lữ Hành sẽ cùng chúng tôi tạo ra và duy trì một môi trường trò chơi công bằng và lành mạnh.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
