<p style="white-space: pre-wrap;">Die heulenden Wölfe suchen die verblassende Spur des Mondes, während Schatten schwer auf jedem Herzen lasten.
<p style="white-space: pre-wrap;">Alte Erinnerungen tauchen vor den Augen wieder auf, und die Rätsel, die die Geschichte hinterlassen hat, treiben noch immer unzählige Seelen dazu, sich im Strom des Schicksals weiter abzumühen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Sobald du die erforderliche Abenteuerstufe erreicht und den jeweiligen Auftrag davor ausgeführt hast, kannst du unter den Archontenaufträgen im Auftragsmenü Lied des leeren Mondes – 3. Akt „Land, das es nicht gibt“ und Lied des leeren Mondes – 4. Akt „Rückschau aufs verblasste Mondlicht“ einsehen und annehmen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Verfügbarkeit des Auftrags -
<p style="white-space: pre-wrap;">Nach der Aktualisierung auf Version Luna II werden die Archontenaufträge Lied des leeren Mondes – 3. Akt „Land, das es nicht gibt“ und Lied des leeren Mondes – 4. Akt „Rückschau aufs verblasste Mondlicht“ dauerhaft verfügbar sein.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bedingungen zum Freischalten des Auftrags Lied des leeren Mondes – 3. Akt „Land, das es nicht gibt“ -
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abenteuerstufe 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Anschließen von Lied des leeren Mondes – 2. Akt „Elegie von Staub und Laternenlicht“
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bedingungen zum Freischalten des Auftrags Lied des leeren Mondes – 4. Akt „Rückschau aufs verblasste Mondlicht“ -
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abenteuerstufe 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Abschließen von Lied des leeren Mondes – 3. Akt „Land, das es nicht gibt“
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Hinweis: Vor dem Ende der Version Lied des leeren Mondes können Reisende, die Abenteuerstufe 28 erreicht und den Archontenauftrag Kapitel 1 – 3. Akt „Ein aufsteigender Stern“ abgeschlossen haben, den Archontenauftrag Lied des leeren Mondes – 1. Akt „Tanz der Schneewogen und Wälder“ schnell starten.
