<p style="white-space: pre-wrap;">El coyote aullante sigue el rastro de la luz de la luna mientras los corazones de la gente se ven envueltos en la oscuridad.
<p style="white-space: pre-wrap;">Los eventos del pasado se van presentando uno tras otro, y los enigmas de la historia aún empujan a muchas personas a avanzar en el torrente del destino.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Tras alcanzar el Rango de Aventura correspondiente y completar las misiones previas correspondientes, podrás acceder a «Canción lunar, acto III: Una nación inexistente» y «Canción lunar, acto IV: El lamento de la evanescente luz lunar» en el panel de "Misiones - Misiones de Arconte".
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Duración〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Después de la actualización de la versión «Luna II», las misiones de Arconte «Canción lunar, acto III: Una nación inexistente» y «Canción lunar, acto IV: El lamento de la evanescente luz lunar» estarán disponibles permanentemente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos de desbloqueo de «Canción lunar, acto III: Una nación inexistente»〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado la misión de Arconte «Canción lunar, acto II: Elegía del polvo y las lámparas».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos de desbloqueo de «Canción lunar, acto IV: El lamento de la evanescente luz lunar»〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Haber completado la misión de Arconte «Canción lunar, acto III: Una nación inexistente».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Antes del final de la versión «Canción lunar», si ya has alcanzado el Rango de Aventura 28 o superior y completado la misión de Arconte «Capítulo I, acto III: Una nueva estrella en ascenso» podrás usar la función "Comenzar ahora" para desbloquear la misión de Arconte «Canción lunar, acto I: Danza de las mareas nevadas y las arboledas escarchadas».
