<p style="white-space: pre-wrap;">Les coyotes hurlants cherchent la piste de la lune qui s'estompe, tandis que les ombres pèsent lourdement sur chaque cœur.
<p style="white-space: pre-wrap;">D'anciens souvenirs refont surface sous nos yeux, et les énigmes laissées par l'histoire poussent encore d'innombrables âmes à lutter pour avancer dans le torrent du destin.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Atteignez le Niv. d'aventure requis et terminez les quêtes préalables afin de débloquer l'Acte 3 « Une nation qui n'existe pas » et l'Acte 4 « Élégie sous la lune évanescente » de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit ».
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Disponibilité 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">L'Acte 3 « Une nation qui n'existe pas » et l'Acte 4 « Élégie sous la lune évanescente » de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit » seront disponibles après la mise à jour de version Luna II pour une durée permanente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Conditions de déblocage de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit - Acte 3 : Une nation qui n'existe pas » 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Niv. d'aventure supérieur ou égal à 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Terminer Chant de l'astre de la nuit - Acte 2 « Élégie de la poussière et des lanternes »
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Conditions de déblocage de la quête d'Archons « Chant de l'astre de la nuit - Acte 4 : Élégie sous la lune évanescente » 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Niv. d'aventure supérieur ou égal à 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Terminer Chant de l'astre de la nuit - Acte 3 : « Une nation qui n'existe pas »
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Avant la fin de version « Chant de l'astre de la nuit », si vous avez atteint le Niv. d'aventure 28 ou plus et terminé la quête d'Archons Chapitre I - Acte 3 « Une étoile en approche », vous pouvez accéder directement à la quête d'Archons Chant de l'astre de la nuit - Acte 1 « Ballet parmi marées enneigées et bosquets givrés ».
