<p style="white-space: pre-wrap;">I coyote ululanti cercano la scia evanescente della luna, mentre le ombre incombono sui cuori di ogni vivente.
<p style="white-space: pre-wrap;">Antichi ricordi riaffiorano dinanzi ai nostri occhi, e gli enigmi proposti dalla storia spingono innumerevoli anime ad affrontare le correnti del destino.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Una volta raggiunto il grado avventura richiesto e completate le missioni preliminari, le missioni dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto III - Una nazione che non esiste e Atto IV - Elegia della Luna evanescente appariranno nel Menu delle missioni.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Inizio missione〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Dopo l'aggiornamento alla versione Luna II, le missioni dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto III - Una nazione che non esiste e Atto IV - Elegia della Luna evanescente saranno disponibili senza alcun limite di tempo.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Criteri di sblocco Canzone lunare del firmamento: Atto III - Una nazione che non esiste〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Grado avventura pari o superiore a 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Aver completato Canzone lunare del firmamento: Atto II - Elegia di polvere e lanterne
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Criteri di sblocco Canzone lunare del firmamento: Atto IV - Elegia della Luna evanescente〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Grado avventura pari o superiore a 28
<p style="white-space: pre-wrap;">• Aver completato Canzone lunare del firmamento: Atto III - Una nazione che non esiste
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">※ Prima della fine della versione Canzone lunare del firmamento, raggiungete il grado avventura 28 e completate la missione dell'Archon Capitolo I: Atto III - Una nuova stella in arrivo per sbloccare rapidamente la missione dell'Archon Canzone lunare del firmamento: Atto I - Danza di maree innevate e boschi brinosi.
