<p style="white-space: pre-wrap;">Os coiotes uivantes buscam o rastro desvanecido da lua, enquanto sombras pesam sobre cada coração.
<p style="white-space: pre-wrap;">Memórias antigas ressurgem diante de nossos olhos, e os enigmas deixados pela história ainda levam incontáveis almas a lutar adiante no turbilhão do destino.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Após atingir o Rank de Aventura correspondente e ter concluído as Missões de Pré-Requisito correspondentes, o Viajante pode ver a Canção da Lua Nova - Ato III: "Uma Nação Que Não Existe" e Ato IV: "Ecos do Luar Esquecido" em Missões > Missão do Arconte.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Período da Missão〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Após a atualização da Versão "Luna II", as Missões do Arconte: Canção da Lua Nova - Ato III: "Uma Nação Que Não Existe" e Ato IV: "Ecos do Luar Esquecido" ficarão disponíveis permanentemente.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos para a Abertura da Canção da Lua Nova - Ato III: "Uma Nação Que Não Existe"〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Rank de Aventura Nv.28 ou superior
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Canção da Lua Nova - Ato II: "Elegia do Pó e da Lâmpada"
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Requisitos para a Abertura da Canção da Lua Nova - Ato IV: "Ecos do Luar Esquecido"〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Rank de Aventura Nv.28 ou superior
<p style="white-space: pre-wrap;">• Ter concluído a Canção da Lua Nova - Ato III "Uma Nação Que Não Existe"
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Antes do fim da Canção da Lua Nova, Viajantes com Rank de Aventura Nv.28 ou superior e que já concluíram a Missão do Arconte: Capítulo I: Ato III "Uma Nova Estrela em Ascensão" poderão desbloquear a Missão do Arconte: Canção da Lua Nova: Ato I "Dança da Neve e da Floresta" rapidamente.
