<p style="white-space: pre-wrap;">Uluyan çakallar mehtabın solan izlerini arar, tüm kalplere karanlık çöker.
<p style="white-space: pre-wrap;">Kadim hatıralar gözlerimizin önünde yeniden canlanır ve tarihin geride bıraktığı bilmeceler, hâlâ sayısız ruhu kaderin akıntılarına karşı ilerlemeye iter.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">İlgili Macera Rütbesine ulaşıp öncelikli görevleri tamamladıktan sonra, Hükümdar Görevleri Yeni Ayın Şarkısı: Sahne III - "Var Olmayan Bir Ulus" ve Sahne IV - "Soluk Ay Işığına Ağıt" Görev Menüsünde görünür.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Görevin Başlangıç Zamanı〓
<p style="white-space: pre-wrap;">"Luna II" Sürümü güncellemesinden sonra, Hükümdar Görevleri Yeni Ayın Şarkısı: Sahne III - "Var Olmayan Bir Ulus" ve Sahne IV - "Soluk Ay Işığına Ağıt" kalıcı olarak açılır.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Yeni Ayın Şarkısı: Sahne III - "Var Olmayan Bir Ulus" Açılma Şartları〓
<p style="white-space: pre-wrap;">• Macera Rütbesi 28'e ulaş.
<p style="white-space: pre-wrap;">• "Yeni Ayın Şarkısı: Sahne II - Toz ve Lamba Işığı Ağıdı"nı tamamla.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Yeni Ayın Şarkısı: Sahne IV - "Soluk Ay Işığına Ağıt" Açılma Şartları
<p style="white-space: pre-wrap;">• Macera Rütbesi 28'e ulaş.
<p style="white-space: pre-wrap;">• Yeni Ayın Şarkısı: Sahne III - "Var Olmayan Bir Ulus"u tamamla.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">Yeni Ayın Şarkısı sürümü bitmeden önce, Macera Rütbesi 28'e ulaşan ve Hükümdar Görevi Bölüm I: Sahne III "Yeni Bir Yıldız Yaklaşıyor"u tamamlayan Gezginler, "Hızlı Başlangıç" işlevini kullanarak Hükümdar Görevi Yeni Ayın Şarkısı: Sahne I - "Buzlu Gelgitlerin ve Karlı Ormanların Dansı"nı hızlıca açabilirler.
