<p style="white-space: pre-wrap;">Lieber Reisender,
<p style="white-space: pre-wrap;">um allen ein besseres Spielerlebnis zu bieten, werden die Entwickler die Rückmeldungen der Reisenden ernst nehmen und das Spiel dementsprechend verbessern und anpassen sowie bekannte Probleme lösen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Bekannte Probleme -
<p style="white-space: pre-wrap;">Derzeit besteht das Problem, dass das Figurenmodell der Figur „Orchidee im tiefen Tal – Yelan (Hydro)“ leicht fehlerhaft dargestellt wird, nachdem zur Kleidung „Ruhiges Festmahl“ gewechselt wurde und danach unter „Fotografieren“ → „Pose“ „Freizeit“ oder „Hände an die Hüfte“ ausgewählt wird. Dieses Problem wird in einer kommenden Version behoben werden.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/21 16:10</t> Uhr -
<p style="white-space: pre-wrap;">Behebung eines Problems, dass beim Verlassen des entsprechenden Gebiets auf der Tete-Insel, wenn man gerade „Eröffnungsfeier erneut erleben“ spielte, die Zeit im Spiel nicht mehr angepasst werden konnte.
<p style="white-space: pre-wrap;">Reisende, die von diesem Problem betroffen sind, können das Spiel über das Paimon-Menü verlassen, das Spiel schließen und sich dann erneut anmelden, um wie gewohnt weiterzuspielen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/14 16:15</t> Uhr -
<ol><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung eines Lokalisierungsfehlers in der deutschen Version des Empfehlungstags des Schlachtfelds II „Altgediente Zeltschildkröte“ der Aktion „Düsterer Ansturm“.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Ressourcen für zukünftige Aktionen wurden aktualisiert.
</li></ol><p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/08 11:10</t> Uhr -
<p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass unter bestimmten Umständen beim Herausfordern der Gegner „Der Letzte von Tenochtzitoc“ oder „Altgedienter Star von Pipilpan“ nach dem Zerstören des Huts, in dem sich ihre wahre Gestalt versteckte, ihrer wahren Gestalt kein Schaden zugefügt werden konnte.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/07 16:20</t> Uhr -
<ol><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems in einigen Sprachen, dass beim Abspielen der Zwischensequenzen im Archontenauftrag „Raum und Zeit, wo es dich gibt“ oder im Legendenauftrag „Flüstern von Sternen und Nacht“ die Untertitel fehlten.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass bei der Erkundung und beim Lösen von Rätseln in der Urlaubsanlage Leichtbrise fälschlicherweise das Rätsel „Mein Herz ist nun komplett“ im Gebiet „Quahuacan-Klippe“ abgeschlossen und die entsprechende Errungenschaft verliehen wurde. Bei Reisenden, die diese Errungenschaft bereits abgeschlossen haben, wird der entsprechende Abschlussstatus nicht zurückgesetzt.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass ein mit Graffiti-Inspiration in Verbindung stehendes Rätsel in der Nähe der Westküste der „Wellen-Bucht“ der „Urlaubsanlage Leichtbrise“ nicht abgeschlossen werden konnte.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass das Minispiel „Romantische Vorstellung bei Sonnenuntergang“ im Südosten der „Tete-Insel“ der „Urlaubsanlage Leichtbrise“ nicht normal gestartet werden konnte.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass unter bestimmten Umständen das Symbol des Auftragsziels „Sprich mit Pucli.“ des Weltauftrags „Der Letzte von Tenochtzitoc“ fälschlicherweise im Gebiet von „Liyue“ angezeigt wurde.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass unter bestimmten Umständen in der zeitlich begrenzten Herausforderung „Reinigungsmeister“ in der Nähe des Teleportationspunkts im Nordosten der „Tete-Insel“ der „Urlaubsanlage Leichtbrise“ einige Stellen mit Schmutz fälschlicherweise verdeckt waren.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass nach der Aktualisierung auf Version 5.8 beim Beschwören der Automaton-Puppe „Tamoto“ durch die Elementarfähigkeit der Figur „Donnernde Schneiderin – Chiori (Geo)“ die Dauer des Schleifen-Spezialeffekts fehlerhaft war.
</li><li><p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems bei „Geniale Beschwörung“, dass die noch nicht im Zustand Nachtseelensegen befindliche Figurenkarte „Mavuika“ beim Auslösen ihrer Spezialfähigkeit und nach dem Eintritt in den Zustand Nachtseelensegen fälschlicherweise 2 statt 1 Nachtseelenpunkt erhalten konnte.
</li></ol><p style="white-space: pre-wrap;">Reisende, die von dem oben genannten Problem betroffen sind, können das Spiel über das Paimon-Menü verlassen, den Client schließen und sich erneut anmelden, um problemlos weiterzuspielen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/01 20:00</t> Uhr -
<p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems beim Verfolgen des Auftragsziels „Bediene die Tanzspaßbühne und führe die Vorstellung durch.“ des Legendenauftrags „Die ganze Welt ist deine Leinwand!“, dass es mit geringer Wahrscheinlichkeit nicht möglich war, das entsprechende Minispiel des Auftrags zu starten, wodurch der Auftrag nicht fortgeführt werden konnte.
<p style="white-space: pre-wrap;">Reisende, die von dem oben genannten Problem betroffen sind, können das Spiel über das Paimon-Menü verlassen, den Launcher schließen und sich dann erneut anmelden, um das Problem zu beheben.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/08/01 11:10</t> Uhr -
<p style="white-space: pre-wrap;">Behebung des Problems, dass nach Abschluss des Graffiti-Minispiels in der „Wellen-Bucht“ der „Urlaubsanlage Leichtbrise“ die entsprechende Schatztruhe nicht erschien.
<p style="white-space: pre-wrap;">Reisende, die vor der Aktualisierung auf dieses Problem gestoßen sind, können die Belohnungen jetzt wieder normal erhalten, indem sie erneut in den entsprechenden Minispielbereich zurückkehren.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Inhalt der Aktualisierung von <t class="t_gl" contenteditable="false">2025/07/31 21:00</t> Uhr -
<p style="white-space: pre-wrap;">Behebung eines Problems, bei dem das Ziel „Kehre zu ‚Asha in der Luft‘ zurück.“ vom Legendenauftrag „Zu den Farbfall-Klippen!“ mit geringer Wahrscheinlichkeit nicht abgeschlossen werden konnte und der entsprechende Auftragsfortschritt zurückgesetzt wurde.
<p style="white-space: pre-wrap;">Reisende, die von dem oben genannten Problem betroffen sind, können das Spiel über das Paimon-Menü verlassen, den Launcher schließen und sich dann erneut anmelden, um das Problem zu beheben.
