<p style="white-space: pre-wrap;">Um es allen Reisenden zu ermöglichen, im Spiel aufzuladen, ist nun die offizielle Seite zum Aufladen verfügbar. Sie kann ab sofort genutzt werden.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/de');">Link zur offiziellen Seite</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">Öffne die offizielle Internetseite und klicke auf „Aufladen“ in der Leiste oben, um zur Aufladeseite zu gelangen.
Achte bitte unbedingt darauf, dass die UID, für die du aufladen willst, korrekt ist. Die UID findest du, indem du dich im Spiel anmeldest und Paimon oben links auswählst. Die beim Aufladen zu erhaltenen Objekte werden direkt an das entsprechende Konto im Spiel geschickt.
Beim Aufladen kann es zu Verzögerungen kommen. Warte nach dem Aufladen also bitte ein wenig.
<p style="white-space: pre-wrap;">
Bei Fragen diesbezüglich kannst du dich gern an genshin_payment@hoyoverse.com wenden.
