<p style="white-space: pre-wrap;">Queridos viajeros: El Centro de recarga oficial está ahora disponible en la página web de Genshin Impact. Los viajeros interesados pueden explorar la plataforma haciendo clic al enlace de a continuación.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/es');">Página web oficial</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">En la página de inicio, haz clic en "Recargar" en la parte superior de la página para acceder al Centro de recarga.
Antes de hacer cualquier pago, por favor, comprueba que iniciaste sesión en la cuenta que deseas recargar (verifica tu UID dentro del juego abriendo el menú de Paimon). Las recargas realizadas se transferirán automáticamente a la cuenta del juego correspondiente (con el mismo UID).
Recordamos a los viajeros que puede haber un retraso entre la recarga y la recepción de los objetos en el juego.
<p style="white-space: pre-wrap;">
Si tienen cualquier pregunta sobre la recarga, por favor envíennos un correo electrónico a genshin_payment@hoyoverse.com.
