<p style="white-space: pre-wrap;">Chers voyageurs, le centre de recharge officiel est désormais disponible sur le site officiel de Genshin Impact. Vous pouvez dès maintenant effectuer des recharges en ligne.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/fr');">Site officiel</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">Rendez-vous sur le site officiel, puis cliquez sur le bouton « Recharger » en haut de la page pour accéder au centre de recharge.
Avant d'effectuer une recharge, veuillez vous assurer que l'UID que vous souhaitez recharger est correct. (Vous pouvez vérifier votre UID dans le jeu en ouvrant le menu Paimon.) Après avoir effectué votre recharge, tous les articles achetés seront directement envoyés au compte correspondant dans le jeu. Il pourrait y avoir un délai entre la recharge et l'envoi des articles achetés dans le jeu. Merci de patienter.
<p style="white-space: pre-wrap;">
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse suivante : genshin_payment@hoyoverse.com
