<p style="white-space: pre-wrap;">Untuk memudahkan proses Top Up semua Traveler, layanan Top Up telah resmi dibuka di website resmi. Para Traveler dapat mengunjungi website resmi kami untuk menggunakan layanan tersebut.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/id');">Link</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">Buka halaman website resmi dan klik tombol "Top Up" di bagian atas halaman untuk masuk ke halaman Top Up.
Sebelum melakukan Top Up, mohon para Traveler memastikan bahwa UID yang diisi sudah benar (UID dapat dilihat di dalam game melalui menu Paimon dengan mengklik ikon Paimon pada bagian pojok kiri atas halaman). Isi Top Up akan langsung disalurkan kepada akun yang bersangkutan.
Proses Top Up mungkin mengalami sedikit keterlambatan, mohon para Traveler dapat menunggu dengan sabar.
<p style="white-space: pre-wrap;">
Jika ada pertanyaan, silakan kirim ke email genshin_payment@hoyoverse.com.
