<p style="white-space: pre-wrap;">Caros Viajantes, a Central de Recarga Oficial está disponível agora no site de Genshin Impact. Os Viajantes interessados podem visitar o link abaixo para dar uma conferida (aberto pelo navegador).
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/pt');">Ir para o site oficial</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">Abra o site oficial, clique no botão de "Recarga" no canto superior para entrar na página de Recarga.
Antes de realizar qualquer pagamento, confira se o UID em que você está fazendo a recarga corresponde à sua conta (Você pode verificar o seu UID dentro do jogo abrindo o Menu da Paimon). Quando você faz a recarga em um UID, quaisquer compras serão aplicadas automaticamente a conta do jogo correspondente.
Podem haver atrasos entre a recarga e o recebimento dos itens no jogo.
<p style="white-space: pre-wrap;">
Se você tiver dúvidas sobre as recargas, envie um e-mail para genshin_payment@hoyoverse.com.
