<p style="white-space: pre-wrap;">Resmi Yükleme Merkezi, resmi internet sitesinde hizmete başladı. İnternet sayfasından yükleme yapmak isteyen Gezginler sayfaya gidip yükleme yapabilirler.
<p style="white-space: pre-wrap;"><a href="javascript:miHoYoGameJSSDK.openInBrowser('https://genshin.hoyoverse.com/en');">Resmi İnternet Sitesi</a>
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;"> 
<p style="white-space: pre-wrap;">Resmi internet sitesinde, sayfanın üst kısmında bulunan "Yükleme Yap" butonuna tıklayarak Yükleme Merkezine erişebilirsin.
Yüklemeyi gerçekleştirmeden önce lütfen UID'nin doğru olduğundan emin ol. (UID'ni oyundaki Paimon Menüsü üzerinden öğrenebilirsin.) Yükleme yapıldığında, yüklemeler otomatik olarak ilgili oyun hesabına gönderilir.
Yüklemelerin hesaba yansıması biraz zaman alabilir, Gezginlere gösterdikleri sabır için teşekkür ederiz!
<p style="white-space: pre-wrap;">
Herhangi bir sorun olursa, genshin_payment@hoyoverse.com üzerinden bizimle iletişime geçebilirsin.
