<p style="white-space: pre-wrap;">Lieber Reisender, willkommen bei Miliastra Wonderland.
Um für eine positive Spielatmosphäre zu sorgen und ein angenehmes Spielerlebnis zu fördern, lies vor deinem Eintritt in Miliastra Wonderland bitte folgende Regeln durch. Mit deinem Eintritt in Miliastra Wonderland erklärst du dich mit den Regeln einverstanden. Sollten dein Verhalten oder von dir getätigte Äußerungen gegen diese Regeln verstoßen, wird deine Nutzung unserer Dienste möglicherweise eingeschränkt.
Bitte beachte, dass wir diese Regeln gemäß den gesetzlichen Bestimmungen und dem Ökosystem von Miliastra Wonderland von Zeit zu Zeit durch offizielle Ankündigungen ändern. Alle Änderungen treten sofort nach ihrer Veröffentlichung in Kraft. Deine weitere Nutzung von Miliastra Wonderland wird als Zustimmung zu den veröffentlichten Regeln betrachtet.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Sicherheit</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Nachahmung von Konten. </span>Die böswillige Nachahmung anderer Reisender oder offizieller Mitarbeiter durch Nicknamen, Signaturen oder Inhalte ist strengstens untersagt. Solche Handlungen können zu finanziellen Verlusten oder sogar zu körperlichen Schäden für andere Reisende führen.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Werbung und Phishing-Websites. </span>Das Posten jeglicher Form von Werbung Dritter oder Phishing-Websites ist strengstens untersagt, einschließlich Aufladediensten Dritter, Werbung für kostenlose virtuelle Währungen und ähnlichen Inhalten. Sollten Informationen externe Links enthalten, auf denen deine Konto- oder Bankdaten abgefragt werden (einschließlich u. a. die Abfrage deiner UID, deines Passworts oder deiner Bankkontonummern und -passwörter), sei unbedingt vorsichtig. Wir übernehmen keine Haftung für Verluste, die durch Handlungen auf solchen nicht verifizierten Plattformen Dritter entstehen.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Verbale Beleidigungen und Drohungen. </span>Persönliche Angriffe oder Mobbing gegenüber Einzelpersonen oder Gruppen sind strengstens untersagt, einschließlich u. a. verbale Beleidigungen, Gewaltandrohungen und böswillige Belästigungen.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Kontroverse, sensible oder schädliche Inhalte. </span>Wir heißen Nutzer mit unterschiedlichem kulturellem Hintergrund aus aller Welt willkommen, sich in Miliastra Wonderland respektvoll untereinander auszutauschen. Wir verbieten jedoch Inhalte und Verhaltensweisen, die sich auf Pornografie, Terrorismus, Extremismus, Selbstmord oder Selbstverletzung, Gewalt oder Blutvergießen, illegale oder kontrollierte Substanzen, sensible Ereignisse in der realen Welt, politische Persönlichkeiten oder Einrichtungen, Glücksspiel oder sonstige rechtswidrige Aktivitäten beziehen.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Jugendschutz.</span> Jegliche Inhalte, die Kinder gefährden oder ausbeuten, sind verboten, einschließlich u. a. die Verletzung der Privatsphäre, das Teilen, Anfordern oder Besprechen von Material über sexuellen Kindesmissbrauch, Verleiten, unangemessene Interaktionen, die Sexualisierung von Kindern, sexuelle Erpressung und Kinderhandel. Solltest du auf solche Inhalte oder Verhaltensweisen stoßen, verbreite sie in keinster Weise und melde den Sachverhalt unter „Paimon-Menü → Rückmeldungen → Problemmeldung“ oder suche dir dort Hilfe. Solltest du auf Inhalte stoßen, die möglicherweise Material über sexuellen Kindesmissbrauch (CSAM) darstellen, empfehlen wir dir außerdem, dies den folgenden Organisationen zu melden, die mit globalen Strafverfolgungsbehörden zusammenarbeiten: National Centre for Missing & Exploited Children (NCMEC), CyberTipline, INHOPE und International Centre for Missing & Exploited Children (ICMEC).
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Schutz personenbezogener Daten. </span>Um deine persönlichen Daten und die anderer zu schützen, veröffentliche bitte keine Inhalte, die persönliche oder private Angaben enthalten.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Sicherheit des Eigentums.</span> Es ist verboten, andere Personen auf irgendeine Art um ihr Eigentum oder andere Rechte und Interessen zu betrügen. Wir gestatten keine Veröffentlichung oder Andeutung von Informationen im Zusammenhang mit Crowdfunding- oder Spendenaufruf-Aktivitäten.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Sonstige gefährliche Handlungen. </span>Alle Handlungen, die Schwachstellen, Bugs oder ähnliche Mittel ausnutzen, um sich selbst oder anderen einen Vorteil zu verschaffen, sowie jedes andere Verhalten, das unserer Auffassung nach die Sicherheit von Miliastra Wonderland gefährdet, sind verboten.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Zivilisiertheit</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Aufrechterhalten von Relevanz und Authentizität der Inhalte. </span>Um sicherzustellen, dass Reisende ihre Erfahrungen genießen können, verbieten wir die böswillige Nutzung von Bewertungs- und Chat-Funktionen sowie die Veröffentlichung von sich wiederholenden, beleidigenden oder irrelevanten Inhalten. Das Erfinden von Informationen oder die absichtliche Verbreitung von Unwahrheiten ist strengstens untersagt.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Respektieren von Sprachkonventionen. </span>Bitte verwende eine höfliche Sprache und vermeide beleidigende oder irreführende Äußerungen.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Freundliche Kommunikation. </span>Behalte in der Kommunikation einen freundlichen Ton bei und unterlasse Handlungen, die Feindseligkeiten schüren, wie Provokationen, Spott oder grundlose Emotionsausbrüche. Vulgäre Bemerkungen, grobe Sprache, beleidigendes Verhalten oder verbale Belästigungen gegenüber anderen Reisenden sind strengstens untersagt.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Respektieren der Leistungen anderer. </span>Bitte unterlasse jegliche Art von unberechtigter Kritik oder Anschuldigungen gegenüber den Wonderland-Levels anderer Spieler. Solltest du mit den von anderen Creatorn erstellten Inhalten unzufrieden sein, teile uns deine Meinung oder Verbesserungsvorschläge auf rationale und konstruktive Weise mit.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Behalten unterschiedlicher Perspektiven. </span>Gehe rational mit Unterschieden um, respektiere die Vorlieben und Empfindlichkeiten anderer und unterlasse ungerechtfertigte Kritik oder Herabsetzung der Vorlieben und Gewohnheiten anderer oder das Aufzwingen deiner eigenen Vorlieben.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Gemeinsame Bewahrung des Spielökosystems. </span>Bitte störe nicht das normale Spielerlebnis anderer Personen in Miliastra Wonderland und veröffentliche keine Inhalte, die Vorurteile hervorrufen, die Würde anderer verletzen oder deren Rechte verletzen könnten. 
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Verbot von Diskriminierung. </span>Jegliche diskriminierenden Handlungen und Äußerungen, die sich gegen eine bestimmte Rasse, ein Geschlecht, eine Religion, eine sexuelle Orientierung, eine ethnische Gruppe, eine Regierung oder eine Region richten, sind strengstens verboten.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Zivilisierter Wettbewerb. </span>Du darfst andere nicht aufgrund eines verlorenen Spiels oder deren Bedienungsfehlern persönlich angreifen.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Achtung der Rechte an geistigem Eigentum</span>
Das Hochladen, Veröffentlichen oder Verwenden von Inhalten ohne die Genehmigung des Rechteinhabers ist verboten. Dies umfasst unter anderem das wörtliche Kopieren der Werke anderer oder die Verwendung von Inhalten über den genehmigten Umfang hinaus.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Aufrechterhaltung eines gesunden und fairen Spielökosystems</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Verbot irreführender Werbung. </span>Das Veröffentlichen irreführender oder unrichtiger Inhalte, um Levels zu bewerben oder die Bewertung anderer Levels durch Nutzer zu untergraben, ist verboten. Das Verleiten anderer mithilfe finanzieller oder anderer Vergütungen, falsche Bewertungen zu veröffentlichen, ist verboten.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Handlungen, die die Fairness beeinträchtigen oder das Spielerlebnis anderer Nutzer stören, sind verboten. </span>Dazu gehören unter anderem:
(1) Die Verwendung von Zweitkonten, um neue Spieler zu belästigen.
(2) Häufiges Nichtbestätigen oder Nichtstarten von Spielen, wodurch andere gezwungen werden, Spiele neu zu starten, oder absichtliches Verursachen von Neustarts. Der Einsatz unkonventioneller Methoden, um Spielergebnisse zu manipulieren oder zu beeinflussen.
(3) In teambasierten Levels das Trennen der Verbindung ohne erneutes Verbinden, das böswillige Beenden von Spielen, ungewöhnliches Warten, böswilliges AFK-Verhalten, das absichtliche Ausweichen von Kämpfen während Spielen oder das Behindern/Stören des normalen Spielablaufs von Teamkollegen oder anderes störendes Verhalten.
(4) Das wiederholte und böswillige Verfolgen, Belästigen oder Einkreisen von Gegnern während Spielen, um andere Spieler am normalen Spielen zu hindern.
(5) Absichtlich schlechtes Spielen, die Weitergabe von Informationen des eigenen Teams, um eine Niederlage/ bestimmte Ergebnisse zu erzielen und so das Spiel zu manipulieren.
(6) Der Missbrauch der Meldefunktion durch wiederholtes Melden legitimer Inhalte/Benutzer, Anstiftung anderer zum Melden oder Einreichen böswilliger Meldungen über mehrere Zweitkonten.
(7) Die Verwendung von Cheat-Programmen oder anderer böswilliger Spielsoftware.
(8) Jedes andere Verhalten, das die Fairness des Spiels untergräbt oder das Spielerlebnis anderer Reisender beeinträchtigt.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Disziplinarmaßnahmen</span>
Bei Inhalten und Verhaltensweisen, die gegen diese Regeln verstoßen, werden wir je nach Schwere des Verstoßes eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen ergreifen, einschließlich u. a.: 
(1) Verwarnen.
(2) Löschen von Spielaufzeichnungen wie bestandenen Levels und Ranglisteneinträgen.
(3) Einschränkung, Änderung oder Entfernung der die Regeln verletzenden Inhalte.
(4) Einschränkung oder Beendigung des Zugriffs anderer Reisender auf deine Inhalte, mit der Aufforderung, diese Inhalte innerhalb einer bestimmten Frist anzupassen.
(5) Einschränkung der Nutzung sozialer Funktionen wie Kommentare oder Chat.
(6) Einschränkung der Teilnahme an der Zusammenstellung.
(7) Einschränkung deiner Nutzung einiger oder aller Funktionen von Miliastra Wonderland.
(8) Sperrung des Kontos.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Kontaktaufnahme mit uns</span>
Solltest du innerhalb von Miliastra Wonderland auf Inhalte oder Verhaltensweisen stoßen, die gegen diese Regeln verstoßen, melde diese bitte über die Meldefunktion im Spiel. Alternativ kannst du dein Feedback auch über „Paimon-Menü → Rückmeldungen → Problemmeldung“ einreichen.
