<p style="white-space: pre-wrap;">Estimados viajeros, ¡bienvenidos al Edén Miliastra de Genshin Impact!
Para crear un ambiente de juego positivo y saludable, te pedimos que leas con atención las siguientes reglas antes de acceder al Edén Miliastra. Si entras en el Edén Miliastra, es porque aceptas estas reglas. Si tu comportamiento o comentarios no las respetan, podríamos restringir tu uso del servicio.
Ten en cuenta que, en función de las leyes establecidas y/o del ecosistema del Edén Miliastra, podemos modificar las reglas a través de un aviso. Dichas modificaciones serán efectivas inmediatamente después de su publicación. Si continúas jugando el Edén Miliastra después de que se publiquen las modificaciones, se considerará que has aceptado las mismas.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Seguridad</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Cuentas falsas.</span> Queda estrictamente prohibido suplantar la identidad de otros viajeros o de personal oficial mediante apodos, firmas o contenidos. Dichas acciones pueden provocar pérdidas económicas o incluso daños físicos a otros viajeros.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Publicidad y sitios de phishing.</span> Queda estrictamente prohibido publicar cualquier tipo de publicidad de terceros o sitios web de phishing, incluidos servicios de recarga de terceros, anuncios de moneda virtual gratuita y contenidos similares. Si alguna información contiene enlaces externos que solicitan los datos de tu cuenta o información bancaria, incluyendo, entre otros, solicitudes de tu UID y contraseña, o número de cuenta bancaria y contraseña, te rogamos que actúes con máxima precaución. No nos hacemos responsables de las pérdidas que se produzcan como resultado de las acciones realizadas en dichas plataformas de terceros no verificadas.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Abuso verbal y amenazas</span>. No se permitirá ningún ataque o acoso dirigido a un usuario o grupo de usuarios, incluyendo, entre otros, insultos, amenazas de violencia y el acoso malicioso.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Contenido controvertido, sensible o perjudicial.</span> Damos la bienvenida a usuarios de diversos orígenes culturales de todo el mundo para que participen de forma respetuosa en Edén Miliastra. Sin embargo, prohibimos el contenido y el comportamiento relacionado con la pornografía, el terrorismo, el extremismo, el suicidio o las autolesiones, la violencia sangrienta, las sustancias ilegales o controladas, los acontecimientos sensibles del mundo real, las figuras o entidades políticas, los juegos de apuestas o cualquier actividad ilícita.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Protección infantil.</span> No se permitirá ningún contenido o comportamiento que permita la explotación o el daño infantil, incluyendo, entre otros, la violación de la privacidad, compartir, solicitar o discutir material sobre abuso sexual infantil, atracción de niños, interacción inapropiada con niños, sexualización de niños, chantaje y trata infantil. Si te encuentras con algún contenido o algunos de los comportamientos mencionados anteriormente, abstente de difundir dicho material de cualquier forma. En su lugar, ve a la sección “Menú de Paimon - Comentarios - Comentarios y sugerencias” para denunciarlo o solicitar ayuda. Si encuentras contenido que pueda constituir material de abuso sexual infantil (CSAM), también te animamos a que lo denuncies a las siguientes organizaciones que colaboran con las fuerzas del orden de todo el mundo: el Centro Nacional para Niños Desaparecidos y Explotados (NCMEC) CyberTipline; INHOPE; y el Centro Internacional para Niños Desaparecidos y Explotados (ICMEC).
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Protección de datos personales.</span> Para garantizar la seguridad de la información personal de los usuarios y demás personas, no publiques ningún contenido que contenga información personal o privada.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Seguridad de la propiedad.</span> Está prohibido robar, tomar sin permiso o defraudar de cualquier manera la propiedad o los derechos de terceros. No publiques o indiques información relacionada con campañas de financiación colectiva o donaciones.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Otros comportamientos peligrosos.</span> Está prohibido aprovecharse de las deficiencias o errores del sistema para obtener beneficios a expensas de otros jugadores o de la seguridad del Edén Miliastra.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Civismo</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Contenido relevante y veraz.</span> Con el fin de garantizar una buena experiencia de juego, está prohibido utilizar los comentarios o la función de chat de forma malintencionada y publicar contenido repetido, que no tenga relación con el contenido del juego o que sea molesto. Está prohibido falsificar información o difundir información falsa.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Uso de un lenguaje adecuado.</span> Utiliza un lenguaje civilizado y evita el lenguaje ofensivo o engañoso.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Comunicación amigable.</span> Mantén un tono amistoso en las interacciones con otros miembros de la comunidad. Evita provocar, burlarte de otros, desahogar emociones o realizar cualquier comportamiento que pueda ser percibido como hostil u ofensivo. Está prohibido el lenguaje vulgar, grosero o el acoso hacia otros viajeros.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Respeta los logros de los demás.</span> No realices ataques injustificados o acusaciones infundadas contra los dominios de otros jugadores. Si no estás satisfecho con los dominios creados por otros artífices, comunica tus opiniones o sugerencias de mejora de forma racional y constructiva.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Mantén una perspectiva diversa.</span> Aborda las diferencias de forma racional, respetando las preferencias y sensibilidades de los demás. Evita criticar o menospreciar gratuitamente los gustos y hábitos de los demás, o imponerles tus propias preferencias.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Mantén el ecosistema del juego.</span> No obstaculices el disfrute de otros jugadores en el Edén Miliastra ni publiques contenido que pueda resultar ofensivo, discriminatorio o que infrinja los derechos de otros.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. No discriminación.</span> Prohibimos estrictamente todo acto o declaración discriminatoria por razones de raza, género, religión, orientación sexual, nacionalidad, gobierno o región.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Competición civilizada.</span> No deberás recurrir a ataques personales contra otros debido a derrotas en partidas o a sus errores operativos.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Respeta los derechos de propiedad intelectual</span>
Está prohibido cargar, publicar o utilizar contenido sobre el que no se posean los derechos pertinentes del titular de los mismos. Esto incluye, entre otros, copiar literalmente contenido creado por otros o utilizar dicho contenido más allá del alcance de cualquier licencia existente.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Mantén un entorno de juego justo y saludable</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Prohibición de publicidad engañosa.</span> Está prohibido publicar contenido engañoso o inexacto con el fin de promocionar niveles o socavar las evaluaciones de otros niveles por parte de los usuarios. También está prohibido inducir a otros a publicar reseñas falsas a cambio de compensaciones monetarias o de otro tipo.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Están prohibidos los comportamientos que afecten a la equidad del juego o la experiencia de otros jugadores.</span> Esto incluye, entre otros:
(1) Utilizar una cuenta secundaria para intimidar a los jugadores principiantes.
(2) No confirmar las partidas con frecuencia, obligando a los demás a reiniciarla o provocando deliberadamente un reinicio. Emplear métodos poco convencionales para controlar o influir en el resultado de los emparejamientos.
(3) En los niveles de equipo, no volver a conectarse tras desconectarse, salir arbitrariamente del juego, permanecer inactivo sin motivo, abandonar deliberadamente el juego, abstenerse intencionadamente de participar en el combate durante una partida, obstruir o interferir en el juego normal de los compañeros de equipo, o participar en otras formas de comportamiento competitivo negativo.
(4) Durante el juego, seguir, acosar o acorralar repetida y maliciosamente a otros usuarios por motivos personales, impidiéndoles así jugar normalmente.
(5) Jugar mal deliberadamente, transmitir información del propio equipo, etc., para asegurar la derrota o un resultado específico, manipulando así la partida.
(6) Abusar de la función de denuncia, denunciando repetidamente a un jugador por contenido normal, solicitar a otros que lo denuncien o usar cuentas alternativas para denunciar.
(7) Utilizar programas para hacer trampas y/o manipular el juego.
(8) Otros comportamientos que afecten a la equidad del juego o la experiencia de otros viajeros.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Medidas de actuación</span>
En caso de que publiques contenido o realices acciones que violen las normas, adoptaremos las siguientes medidas, que pueden ser de diversa naturaleza en función de la gravedad de la situación:
(1) Advertencia.
(2) Borrar los registros del nivel, clasificación y otros registros de juego.
(3) Restringir, modificar o eliminar cualquier contenido inapropiado.
(4) Restringir o cancelar el acceso de otros viajeros a tu contenido, lo que te obligará a ajustar el contenido dentro del período de restricción especificado.
(5) Restringir el uso de funciones de interacción social, como comentarios, chat, etc.
(6) Restringir los emparejamientos multijugador.
(7) Restringir el uso de algunas o todas las funciones del Edén Miliastra.
(8) Cierre de cuenta.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Contacta con nosotros</span>
Si encuentras contenido o acciones que violen las normas en el Edén Miliastra, por favor, infórmanos de ello a través de la función “reportar” dentro del juego, o a través del “Menú de Paimon - Comentarios - Comentarios y sugerencias”.
