<p style="white-space: pre-wrap;">Cher voyageur/Chère voyageuse, bienvenue dans le Paradisia milliastral de Genshin Impact.
Afin de garantir une communauté positive et une expérience sûre, agréable et saine, veuillez consulter les règles suivantes avant de commencer. En entrant dans le Paradisia milliastral, vous acceptez de vous conformer à ces règles. Si votre comportement ou vos propos enfreignent tout ou partie de ces règles, nous pouvons restreindre votre accès à certains services ou à leur totalité.
Attention : ces règles peuvent être mises à jour de temps à autre afin de se conformer aux lois ou de maintenir un environnement communautaire sain dans le Paradisia milliastral. Les mises à jour prennent effet immédiatement après leur publication via des notifications en jeu. Votre accès continu sera considéré comme une acceptation de la dernière version des règles.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Sécurité</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. [Usurpation d'identité] </span>Il est strictement interdit d'usurper l'identité d'autres voyageurs ou du personnel officiel en utilisant des pseudonymes, des signatures ou du contenu similaires. Un tel comportement peut entraîner des pertes financières, voire des dommages corporels à d'autres joueurs.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. [Publicités et sites d'hameçonnage] </span>La publication de publicités tierces ou de contenu d'hameçonnage, y compris de services de recharge non autorisés et d'offres de « monnaie gratuite », est interdite. Soyez particulièrement vigilant face aux liens qui vous demandent vos informations de compte ou bancaires, y compris, mais sans s'y limiter, votre UID, votre mot de passe ou vos coordonnées bancaires. Nous déclinons toute responsabilité en cas de perte résultant d'actions sur des plateformes tierces non officielles.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. [Violence verbale et menaces] </span>L'intimidation ou l'attaque d'autrui sous quelque forme que ce soit est interdite, y compris, mais sans s'y limiter, les insultes, le harcèlement, les menaces violentes ou tout autre comportement abusif ciblant des individus ou des groupes.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. [Contenu préjudiciable ou sensible] </span>Le Paradisia milliastral est un lieu d'interaction amicale entre joueurs issus d'un large éventail de cultures. Tout contenu ou comportement impliquant de la pornographie, du terrorisme, de l'extrémisme, de l'automutilation ou du suicide, de la violence explicite, des substances illégales ou contrôlées, des événements réels sensibles, des personnalités ou entités politiques, des jeux d'argent ou toute autre activité illégale est strictement interdit.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. [Protection des mineurs] </span>Tout contenu ou comportement mettant en danger ou exploitant des mineurs est strictement interdit. Cela inclut, sans s'y limiter : l'atteinte à la vie privée des mineurs ; la distribution, la sollicitation ou la discussion de contenu pédopornographique ; la manipulation sexuelle ou toute autre interaction inappropriée avec des mineurs ; la sexualisation de mineurs ou l'extorsion sexuelle ; et le trafic ou la tentative de trafic de mineurs. Si vous découvrez l'un des contenus ou comportements mentionnés ci-dessus, veuillez ne pas le diffuser et utiliser le menu Paimon > Commentaire > Signaler un problème pour nous faire part de vos commentaires ou demander de l'aide. Si vous rencontrez du contenu susceptible de constituer du matériel d'exploitation sexuelle de mineurs (ou d'abus pédosexuels), nous vous encourageons également à signaler les cas d'exploitation sexuelle de mineurs (ou d'abus pédosexuels), notamment auprès des organisations suivantes, qui collaborent avec les forces de l'ordre internationales : la CyberTipline du Centre national américain pour les enfants disparus et exploités (« National Center for Missing & Exploited Children »), INHOPE et le Centre international pour enfants disparus et sexuellement exploités (« International Centre for Missing & Exploited Children »).
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. [Protection des informations personnelles] </span>Afin de garantir la sécurité de vos données personnelles et de celles des autres utilisateurs, veuillez ne pas divulguer, ne pas publier et ne pas transmettre de contenu contenant des informations personnelles ou privées.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. [Protection des biens] </span>L'acquisition frauduleuse des biens, des fonds ou des droits légaux des autres est strictement interdite. Veuillez ne pas publier ni promouvoir, directement ou implicitement, toute activité de financement participatif ou de collecte de fonds.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. [Autres conduites nocives] </span>L'exploitation des bogues, des « glitches » ou d'autres vulnérabilités techniques pour un gain personnel ou collectif est interdite, tout comme toute conduite jugée nuisible à la sécurité ou à la stabilité du Paradisia milliastral.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Civilité</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. [Pertinence et précision] </span>Afin de préserver un environnement juste et agréable, veuillez ne pas utiliser les fonctions de commentaires et de tchat à des fins inappropriées. Il est interdit de publier un contenu répétitif, offensant ou non pertinent et de fabriquer ou répandre intentionnellement des informations fausses ou trompeuses.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. [Langage approprié] </span>Veuillez utiliser un langage civil et respectueux et éviter tout contenu offensif, abusif ou trompeur.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. [Communication respectueuse] </span>Veuillez maintenir une attitude courtoise et constructive lors des interactions. Il est interdit de provoquer des litiges, de se moquer des autres, d'exprimer de l'hostilité, d'utiliser du langage vulgaire et des insultes et de participer à du harcèlement verbal.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. [Respect des œuvres créatives] </span>Veuillez éviter tout dénigrement ou attaque injustifiée des niveaux ou créations des autres. Les joueurs qui trouvent un contenu insatisfaisant sont encouragés à fournir des commentaires ou des suggestions de manière rationnelle et constructive.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. [Respect de la diversité] </span>Veuillez reconnaître et respecter les différences d'intérêts et d'habitudes. Il est interdit de dénigrer les préférences des autres ou d'imposer ses propres préférences aux autres.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. [Préservation de l'environnement de jeu] </span>Veuillez ne pas perturber le gameplay normal des autres dans le Paradisia milliastral. Le contenu qui pourrait causer de l'inconfort, ou qui porte atteinte à la dignité ou aux droits des autres, est strictement interdit.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. [Aucune discrimination] </span>Toutes les formes de conduite ou d'expression discriminatoire sont strictement interdites. Cela comprend, mais sans s'y limiter, la discrimination fondée sur la race, le sexe, la religion, l'orientation sexuelle, l'ethnicité, l'affiliation gouvernementale et la région géographique.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. [Conduite civile lors des compétitions] </span>Veuillez maintenir la civilité pendant le jeu compétitif. Les attaques ou le harcèlement personnels résultant des résultats des parties ou des erreurs d'autres joueurs sont expressément interdits.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Respect de la propriété intellectuelle</span>
Les joueurs ne peuvent pas télécharger, publier ou utiliser de quelque manière que ce soit tout contenu sans l'autorisation du titulaire des droits. Cette interdiction inclut, mais sans s'y limiter, la reproduction de créations tierces ou l'utilisation de ce contenu au-delà du cadre de la licence accordée.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Maintien d'un environnement de jeu juste et sain</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. [Aucune promotion/publicité fausse ou trompeuse] </span>La publication de contenu promotionnel trompeur ou inexact est interdite. Cela inclut, mais sans s'y limiter, les tentatives visant à dégrader artificiellement les évaluations des autres niveaux ou à inciter d'autres personnes, par le biais d'une compensation financière ou autre, à publier de faux avis.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. [Interdiction de toute conduite affectant l'équité ou l'expérience des joueurs] </span>Cela inclut, mais sans s'y limiter :
(1) Utiliser des comptes alternatifs pour harceler ou exploiter de nouveaux joueurs.
(2) Refuser fréquemment ou à plusieurs reprises de confirmer sa disponibilité ou de commencer des parties, forcer délibérément les redémarrages ou manipuler les résultats des parties par des moyens irréguliers.
(3) Se déconnecter sans se reconnecter dans des niveaux en équipe, quitter ces niveaux sans motif valable, y rester inactif, refuser intentionnellement d'y participer, y gêner les équipiers ou y adopter toute autre attitude négative.
(4) Suivre, harceler ou gêner de manière malveillante d'autres joueurs pour des raisons personnelles, d'une manière qui empêche le jeu normal.
(5) Perdre intentionnellement des parties, divulguer des informations sur son équipe ou manipuler les résultats de toute autre manière pour garantir une défaite ou des résultats prédéterminés.
(6) Utiliser de façon abusive la fonction de signalement, y compris, mais sans s'y limiter, l'envoi de rapports indésirables contre des joueurs ou du contenu normaux, l'incitation d'autres joueurs à soumettre de faux rapports ou l'utilisation de comptes alternatifs pour envoyer des rapports répétés ou malveillants.
(7) Utiliser des méthodes de triche, des hacks, des bots ou tout autre programme ou outil non autorisé.
(8) Adopter toute autre conduite compromettant l'équité du jeu ou nuisant à l'expérience des autres joueurs.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Mesures disciplinaires</span>
Toute violation de ces dispositions peut entraîner, selon sa gravité, l'application d'une ou plusieurs mesures, y compris, mais sans s'y limiter :
(1) Envoi d'avertissement ;
(2) Suppression des historiques de complétion, des entrées au classement ou d'autres données de jeu ;
(3) Restriction, modification ou suppression de contenu non conforme ;
(4) Restriction ou résiliation de l'accès des autres joueurs à votre contenu, avec possibilité d'obligation d'effectuer des ajustements dans un délai prescrit ;
(5) Restriction de l'accès aux fonctionnalités sociales, y compris les commentaires et les fonctions de chat ;
(6) Restriction de l'accès aux fonctions de matchmaking ;
(7) Restriction de l'accès à certaines ou à toutes les fonctionnalités du Paradisia milliastral ;
(8) Suspension ou bannissement permanent de compte.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Nous contacter</span>
Si vous avez connaissance d'un contenu ou d'une conduite au sein du Paradisia milliastral qui enfreint ces règles, vous pouvez nous le signaler en utilisant la fonction de signalement en jeu, ou soumettre un rapport via le menu Paimon > Commentaire > Signaler un problème.
