<p style="white-space: pre-wrap;">Prezado(a) Viajante, boas-vindas ao Miliastra Arcanum de Genshin Impact.
Para garantir uma comunidade positiva e que você tenha uma experiência segura, agradável e saudável, confira as seguintes regras antes de começar. Ao entrar no Miliastra Arcanum, você concorda em seguir essas regras. Se seu comportamento eu discurso as violar, podemos restringir seu acesso a certos serviços.
Aviso: essas regras podem ser atualizadas periodicamente para cumprir com leis ou manter um ambiente saudável da comunidade no Miliastra Arcanum, e atualizações entram em vigor imediatamente quando são publicadas por avisos no jogo. Seu acesso contínuo será considerado aceitação da versão mais recente.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Segurança</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(1) Imitação:</span> É estritamente proibido imitar outros Viajantes ou membros da equipe oficial ao usar apelidos, assinaturas ou conteúdos similares. Tal comportamento pode causar prejuízo financeiro ou até dano pessoal.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(2) Propaganda e Phishing:</span> Publicar quaisquer propagandas terceiras ou conteúdo de phishing, incluindo serviços de recarga não autorizados e ofertas de "dinheiro grátis" é proibido. Seja especialmente cuidadoso com links que pedem por sua conta, como UID e senha, ou informações bancárias. Não somos responsáveis por quaisquer perdas resultantes de ações em plataformas terceiras não oficiais.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(3) Abuso e Ameaças:</span> Assediar ou atacar outros de qualquer forma não é permitido. Isso inclui insultos, assédio, ameaças violentas ou qualquer outro comportamento abusivo direcionado a indivíduos, ou grupos.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(4) Conteúdo Sensível ou Prejudicial:</span> Miliastra Arcanum é um local de interação amigável entre jogadores de um amplo espectro de culturas. Conteúdo ou conduta envolvendo pornografia, terrorismo, extremismo, automutilação ou suicídio, violência gráfica, substâncias controladas ou ilegais, eventos sensíveis do mundo real, figuras ou entidades políticas, jogos de azar ou qualquer outra atividade ilegal é estritamente proibido.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(5) Proteção de Menores:</span> Qualquer conteúdo ou conduta que coloque em perigo ou explore menores é estritamente proibido. Isso inclui, mas não se limita a: infringir a privacidade de menores; distribuir, solicitar ou discutir material de abuso sexual de menores; aliciamento ou envolvimento em interações inapropriadas com menores; sexualização de menores ou envolvimento em extorsão sexual; e tráfico ou tentativa de tráfico de menores.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(6) Proteção de Informações Pessoais:</span> Para proteger a segurança de dados pessoais, não divulgue, publique ou transmita nenhum conteúdo contendo informações pessoais ou privadas para outras pessoas.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(7) Proteção de Propriedade:</span> Aquisição fraudulenta da propriedade, fundos ou direitos legais de outros é estritamente proibida. Não publique ou promova, direta ou indiretamente, nenhuma atividade de financiamento coletivo.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(8) Outras Condutas Prejudiciais:</span> Exploração de bugs, glitches ou outras vulnerabilidades técnicas para ganho pessoal ou coletivo é proibida, como qualquer conduta considerada prejudicial à segurança e estabilidade do Miliastra Arcanum.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Civilidade</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(1) Relevância e Precisão:</span> Para preservar um ambiente justo e agradável, não use as funções de bate-papo ou comentários de má forma. Os seguintes são proibidos: postar conteúdo repetitivo, ofensivo ou irrelevante; e fabricar ou espalhar intencionalmente informações falsas ou enganosas.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(2) Linguagem Apropriada:</span> Use linguagem cívica e respeitosa, evite expressões que são ofensivas, abusivas ou enganosas.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(3) Comunicação Respeitosa:</span> Mantenha uma atitude cortês e construtiva em interações. Os seguintes são proibidos: provocar disputas, zombar de outros ou expressar hostilidade; usar linguagem vulgar, insultos e se envolver em assédio verbal.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(4) Respeito por Obras Criativas:</span> Ataques injustificados ou menosprezo das fases ou criações de outros são proibidos. Jogadores que acharem conteúdos insatisfatórios são encorajados a dar feedback ou sugestões de uma maneira racional e construtiva.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(5) Respeito por Diversidade:</span> Jogadores devem reconhecer e respeitar diferenças em interesses e hábitos. É proibido menosprezar as preferências de outros e impor suas próprias preferências aos outros.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(6) Proteção ao Ambiente de Jogo:</span> Jogadores não devem sabotar a jogabilidade normal no Miliastra Arcanum. Conteúdo que possa causar desconforto, ou que viole a dignidade ou direito de outros é estritamente proibido.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(7) Sem Discriminação:</span> Todas as formas de conduta ou expressão discriminatória são estritamente proibidas. Isso inclui, mas não se limita a discriminação com base em raça, gênero, religião, orientação sexual, etnia, afiliação governamental e região geográfica.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(8) Conduta Cívica em Competição:</span> Jogadores devem manter civilidade durante jogos competitivos. Ataques pessoais ou assédio surgido de resultados de partidas, ou erros de outros jogadores são expressamente proibidos.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Respeito a Propriedade Intelectual</span>
Jogadores não podem enviar, publicar ou usar qualquer conteúdo sem autorização do titular dos direitos. Essa proibição inclui, mas não se limita a reproduzir criações de terceiros ou usar tal conteúdo além do escopo concedido na licença.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Mantendo um Ambiente de Jogo Saudável e Justo</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(1) Nenhuma Promoção Falsa ou Enganosa:</span> A publicação de conteúdo promocional errado ou enganoso é proibida. Isso inclui tentativas de desvalorizar artificialmente avaliações de outras fases ou induzir outros, por compensações monetárias ou de outro tipo, a publicar avaliações falsas.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">(2) Proibição de Conduta Afetando a Justiça ou a Experiência de Jogador:</span> A seguinte conduta, entre outras, é estritamente proibida.
(1) Usar contas alternativas para assediar ou explorar novos jogadores.
(2) Recusar frequente ou repetidamente a confirmação de preparo ou início de partidas, forçar reinícios deliberadamente ou manipular resultados de partidas por meios irregulares.
(3) Em fases de equipes, desconectar sem reconexão, sair sem motivo, ficar ocioso, recusar intencionalmente a participar, obstruir companheiros de equipe ou se envolver em jogabilidade negativa.
(4) Seguir maliciosamente, assediar ou obstruir outros jogadores por motivos pessoas de maneira que previna jogabilidade normal.
(5) Desistir de partidas intencionalmente, divulgar informações da equipe ou de outra forma manipular resultados para garantir derrota ou resultados predeterminados.
(6) Mau uso de recurso de denúncia, incluindo, mas não se limitando a fazer denúncias repetitivas contra jogadores ou conteúdos normais, reunir outros para enviar relatórios falsos, ou usar contas alternativas para enviar relatórios repetidos ou maliciosos.
(7) Utilizar trapaças, hacks ou bots, ou quaisquer outros programas e ferramentas não autorizados.
(8) Envolvimento em qualquer outra conduta que sabote a justiça do jogo ou afete adversamente a experiência de outros jogadores.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Medidas Disciplinares</span>
Violações dessas disposições podem resultar, dependendo da severidade, em uma ou mais das seguintes medidas sendo impostas:
(1) Emissão de aviso.
(2) Remoção de registros de conclusão, entradas em placar ou outros dados de jogo.
(3) Restrição, modificação ou remoção de conteúdo não conforme.
(4) Restrição ou encerramento do acesso de outros jogadores ao seu conteúdo, com o possível requerimento da realização de ajustes em um período determinado.
(5) Restrição de acesso a funções sociais, incluindo comentários e bate-papo.
(6) Restrição de acesso a funções de pareamento.
(7) Restrição de acesso a algumas ou todas as funções do Miliastra Arcanum.
(8) Suspensão ou banimento permanente da conta.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Entre em Contato</span>
Caso você se torne ciente de conteúdo ou conduta no Miliastra Arcanum que viole essas Regras, você pode denunciar para nós usando a função de denúncia no jogo, ou envie um relatório pelo Menu da Paimon > Feedback > Enviar Feedback.
