<p style="white-space: pre-wrap;">Дорогие Путешественники! Добро пожаловать в Астральный предел Genshin Impact.
Мы стремимся создать атмосферу, которая поддерживает позитивную и здоровую игровую среду. Перед тем как войти в Астральный предел, внимательно прочтите следующие правила. При входе в Астральный предел вы подтверждаете, что будете соблюдать эти правила. Если ваше поведение или высказывания не соответствуют этим правилам, ваш доступ к нашим услугам может быть ограничен.
Учтите, что в соответствии с правовыми нормами и особенностями среды Астрального предела, мы можем периодически вносить изменения в настоящие правила посредством публичных объявлений. Любые изменения вступают в силу немедленно после публикации. Ваше дальнейшее участие в Астральном пределе будет считаться вашим согласием с последними опубликованными правилами.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Безопасность</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Учётные записи с подделкой личности.</span> Злонамеренная подделка личности других Путешественников или официальных лиц с помощью таких средств, как имена пользователей, подписи или контент, строго запрещена. Такие действия могут привести к финансовым потерям или даже физическому ущербу для других Путешественников.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Реклама и фишинговые сайты.</span> Строго запрещено размещение рекламы третьих лиц или фишинговых веб-сайтов в любой форме, включая услуги пополнения счета третьих лиц, рекламу бесплатной виртуальной валюты и другой подобный контент. Если какая-либо информация содержит внешние ссылки с запросом данных вашей учетной записи или банковской информации, включая в том числе запросы вашего UID и пароля или номера банковского счёта и паролей, будьте предельно осторожны. Мы не несём ответственности за любые убытки, понесенные вами в результате ваших действий на таких неофициальных сторонних платформах.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Словесные оскорбления и угрозы.</span> Запрещены любые личные нападки или оскорбления в адрес отдельных лиц или групп, включая в том числе словесные оскорбления, угрозы насилия и злонамеренное преследование.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Спорный, деликатный или вредный контент.</span> Мы приветствуем дружеское общение пользователей из разных культурных сред по всему миру в Астральном пределе, однако мы запрещаем контент и поведение, связанные с порнографией, терроризмом, экстремизмом, самоубийством или нанесением себе вреда, насилием или жестокостью, незаконными или регулируемыми веществами, деликатными событиями в реальном мире, политическими деятелями или организациями, азартными играми или любыми незаконными действиями.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Защита детей.</span> Строго запрещены любые материалы или действия, которые наносят вред детям или эксплуатируют их, включая в том числе нарушение конфиденциальности, распространение, запрос или обсуждение материалов, связанных с сексуальным насилием над детьми, груминг, ненадлежащее общение, сексуализация детей, сексуальный шантаж и торговля детьми. Если вы обнаружили какой-либо из вышеупомянутых видов контента или поведения, пожалуйста, воздержитесь от распространения таких материалов любым способом и перейдите в меню Паймон - Поддержка, чтобы отправить сообщение или обратиться за помощью. Если вы столкнулись с контентом, который может представлять собой материалы с изображением сексуального насилия над детьми (CSAM - Child sexual abuse material), мы также рекомендуем вам сообщить об этом в следующие организации, сотрудничающие с правоохранительными органами по всему миру: Национальный центр помощи пропавшим и эксплуатируемым детям (NCMEC) CyberTipline; INHOPE; Международный центр помощи пропавшим и эксплуатируемым детям (ICMEC).
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Защита личной информации.</span> С целью защиты ваших личных данных и данных других пользователей, просим вас не публиковать контент, который содержит личные данные или частную информацию.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Безопасность собственности.</span> Строго запрещается обманывать других лиц с целью присвоения их собственности или других прав и интересов любыми способами. Мы не разрешаем публикацию или подразумевание информации, касающейся краудфандинга или сбора средств.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Другие опасные действия.</span> Строго запрещены любые действия, направленные на использование уязвимостей, ошибок или аналогичных средств для получения прибыли для себя или других лиц, а также любые другие действия, которые мы считаем угрожающими безопасности Астрального предела.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Цивилизованность</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Поддерживайте актуальность и достоверность контента.</span> С целью защиты игрового опыта путешественников мы запрещаем злонамеренное использование функций комментариев и чата, а также публикацию повторяющейся, оскорбительной или нерелевантной информации. Фальсификация информации или намеренное распространение ложных сведений строго запрещены.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Соблюдайте языковые нормы.</span> Пожалуйста, используйте общепринятую речь и избегайте оскорбительных или вводящих в заблуждение высказываний.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Поддерживайте вежливое общение.</span> Соблюдайте дружеский тон в общении и воздерживайтесь от действий, которые могут способствовать созданию недружественной атмосферы, таких как провоцирование споров, насмешки над другими или беспричинное выплёскивание эмоций. Вульгарные высказывания, грубая речь, оскорбительное поведение или словесные домогательства в отношении других Путешественников строго запрещены.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Уважайте труд других.</span> Воздержитесь от необоснованных нападок или обвинений в адрес уровней Астрального предела, созданных другими игроками. Если вам не нравится контент создателей Астрального предела, пожалуйста, высказывайте свои мнения или предложения по улучшению в разумной форме.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Поддерживайте разнообразие точек зрения.</span> Подходите к различиям с пониманием, уважая предпочтения и чувства других. Избегайте необоснованной критики или пренебрежительного отношения ко вкусам и привычкам других, а также навязывания им своих предпочтений.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Вместе оберегайте игровую среду.</span> Воздерживайтесь от негативного влияния на нормальный игровой процесс других игроков Астрального предела, а также от публикации контента, который может оскорбить, принизить достоинство или нарушить права других игроков.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Дискриминация строго запрещена.</span> Мы строго запрещаем любые дискриминационные действия и высказывания в отношении любой расы, пола, религии, сексуальной ориентации, этнической принадлежности, правительства или региона.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Цивилизованное состязание.</span> Воздержитесь от личных нападок на других игроков из-за проигрыша или ошибок других.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Уважение прав интеллектуальной собственности</span>
Запрещается загружать, публиковать или использовать контент, на который у вас нет соответствующих прав, без разрешения правообладателя. Это включает, помимо прочего, дословное копирование контента, созданного другими лицами, или использование такого контента за пределами действия существующей лицензии.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Поддержание справедливой и здоровой игровой среды</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Недостоверная реклама запрещена.</span> Запрещается публиковать вводящую в заблуждение или недостоверную информацию с целью продвижения уровней или снижения оценок других уровней со стороны пользователей. Также запрещается побуждать других пользователей публиковать недостоверные отзывы взамен на денежное или иное вознаграждение.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Запрещены действия, влияющие на справедливость игры или игровой опыт других пользователей.</span>Среди таких действий, помимо прочего:
1) Использование неосновных учетных записей для оскорбления начинающих игроков.
2) Частое, неоднократное отсутствие подтверждения или начала матчей, подталкивание других игроков к перезапуску игры или умышленное провоцирование перезапусков; использование нестандартных средств для манипулирования или влияния на результаты подбора игроков.
3) В командных уровнях отключение без повторного подключения, произвольный выход из игры, аномально длительное бездействие, злонамеренное отсутствие, умышленный отказ от участия в боях во время матчей, препятствование или вмешательство в действия товарищей и другие формы бездействия.
4) Во время матчей повторяющееся злонамеренное преследование, домогательство или сдерживание других по личным мотивам с целью препятствования нормальной игре.
5) Умышленное негативное воздействие на состязание, в том числе передача информации о команде, чтобы обеспечить поражение или определённые результаты, тем самым влияя на исход игры.
6) Злоупотребление функцией жалоб, в том числе многократная подача жалоб на не содержащий нарушений контент, многократные жалобы на пользователей, групповые жалобы или жалобы с нескольких неосновных учётных записей.
7) Использование чит-программ и другого вредоносного программного обеспечения.
8) Другие действия, подрывающие справедливость игры или негативно воздействующие на опыт других.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Дисциплинарные меры</span>
По отношению к нарушающему правила контенту и поведению мы будем применять одну или несколько из следующих мер в зависимости от серьезности нарушения, включая, но не ограничиваясь перечисленным:
1) Предупреждение.
2) Очистка игровых записей, таких как история прохождения уровней и записи в рейтингах.
3. Ограничение, изменение или удаление нарушающего правила контента.
4) Ограничение или отмена доступа других Путешественников к вашему контенту с требованием скорректировать его в течение определённого периода времени.
5) Ограничение социальных функций, таких как комментарии или чат.
6) Ограничение участия в подборе.
7) Ограничение доступа к некоторым или всем функциям Астрального предела.
8) Блокировка учётной записи.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Обратная связь</span>
Если вы обнаружили в игре контент или поведение, которые нарушают эти правила, воспользуйтесь внутриигровой функцией жалобы, чтобы оставить отзыв. Кроме того, вы можете отправить отзыв через меню Паймон - Поддержка.
