<p style="white-space: pre-wrap;">Nhà Lữ Hành thân mến, chào mừng đến với Thiên Tinh Kỳ Vực Genshin Impact.
Để cùng nhau tạo ra bầu không khí trò chơi tốt đẹp, duy trì trải nghiệm trò chơi vui vẻ và lành mạnh, trước khi bạn tiến vào Thiên Tinh Kỳ Vực, vui lòng đọc kỹ các quy tắc dưới đây. Tiến vào Thiên Tinh Kỳ Vực xem như bạn đã đồng ý tuân thủ các quy tắc dưới đây, nếu hành vi hoặc phát ngôn của bạn vi phạm quy tắc, bạn có thể sẽ phải chịu các hạn chế tương ứng trong quá trình sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
Xin lưu ý, căn cứ quy định pháp luật hoặc quy định hệ sinh thái Thiên Tinh Kỳ Vực, chúng tôi có thể sẽ tiến hành chỉnh sửa đột xuất quy tắc này thông qua hình thức thông báo, nội dung chỉnh sửa quy tắc sẽ lập tức có hiệu lực khi công bố, hành động tiếp tục chơi Thiên Tinh Kỳ Vực cũng xem như bạn đã đồng ý với quy tắc mới nhất được chúng tôi công bố.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">An Toàn</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Mạo Danh Tài Khoản:</span> Nghiêm cấm các hành vi thông qua thủ đoạn ác ý như nội dung biệt danh, chữ ký v.v. để giả mạo tài khoản của Nhà Lữ Hành khác hoặc nhân viên chính thức. Hành vi này có thể gây tổn hại đến tài sản hay thậm chí nhân thân của Nhà Lữ Hành khác.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Trang Web Quảng Cáo Hoặc Lừa Đảo:</span> Nghiêm cấm đăng tải trang web quảng cáo hoặc lừa đảo của bên thứ ba, bao gồm nạp tiền bên thứ ba, quảng cáo nhận tiền tệ ảo miễn phí v.v. Nếu có bất kỳ thông tin nào chứa đường dẫn bên ngoài và yêu cầu bạn cung cấp thông tin tài khoản, thông tin ngân hàng, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc yêu cầu bạn nhập UID hay mật khẩu, hoặc tài khoản ngân hàng và mật khẩu, thì xin hãy tuyệt đối thận trọng. Nếu bạn thực hiện thao tác trên nền tảng thứ ba chưa được chứng thực bởi kênh chính thức, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm với những tổn thất phát sinh.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Ngôn Từ Bạo Lực Và Đe Dọa:</span> Nghiêm cấm các hành vi công kích và bắt nạt nhắm vào cá nhân hoặc nhóm người nhất định, bao gồm nhưng không giới hạn ở: Sỉ nhục, đe dọa bạo lực bằng ngôn từ và quấy rối ác ý.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Tranh Luận Nhạy Cảm Và Nội Dung Độc Hại:</span> Chúng tôi hoan nghênh người chơi toàn cầu từ nhiều nền văn hóa khác nhau tiến hành tương tác thân thiện trong Thiên Tinh Kỳ Vực, nhưng nghiêm cấm các nội dung và hành vi liên quan đến tình dục, chủ nghĩa khủng bố, chủ nghĩa cực đoan, tự tử và tự gây tổn hại, bạo lực đẫm máu, mặt hàng vi phạm pháp luật hoặc bị hạn chế, các sự kiện thực tế nhạy cảm, nhân vật hoặc thực thể chính trị, hoạt động đánh bạc hay bất kỳ hành vi nào khác có liên quan.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Bảo Vệ Trẻ Em:</span> Nghiêm cấm mọi hành vi và nội dung gây tổn hại hoặc lợi dụng trẻ em, bao gồm nhưng không giới hạn ở: Xâm phạm quyền riêng tư, chia sẻ, yêu cầu, hoặc thảo luận tài liệu ngược đãi trẻ em, dụ dỗ, tương tác không chuẩn mực, tình dục hóa trẻ em, tống tiền hoặc mua bán trẻ em v.v. Nếu bạn phát hiện bất kỳ nội dung hoặc hành vi nào như kể trên, vui lòng không truyền bá nội dung liên quan dưới mọi hình thức, hãy đến "Menu Paimon - Phản Hồi - Phản Hồi Vấn Đề" để tìm kiếm giúp đỡ hoặc gửi phản hồi của bạn. Nếu bạn phát hiện nội dung có thể liên quan đến tài liệu lạm dụng tình dục trẻ em (CSAM - Child sexual abuse material), chúng tôi cũng khuyến khích bạn gửi báo cáo đến các tổ chức hợp tác thực thi pháp luật toàn cầu như: Trung tâm Quốc gia về Trẻ em Mất tích và Bị lạm dụng tình dục Hoa Kỳ (NCMEC), CyberTipline, INHOPE, Trung tâm Quốc tế về Trẻ em Mất tích và Bị lạm dụng tình dục (ICMEC).
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Bảo Vệ Thông Tin Cá Nhân:</span> Để bảo vệ thông tin cá nhân của bạn và người khác, vui lòng không đăng tải bất kỳ nội dung nào có chứa thông tin cá nhân hoặc thông tin riêng tư.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Bảo Vệ Tài Sản:</span> Nghiêm cấm hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản hay quyền và lợi ích của người khác dưới mọi hình thức. Chúng tôi không cho phép đăng tải hoặc ngụ ý về thông tin liên quan đến gây quỹ cộng đồng hoặc hoạt động quyên góp.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Các Hành Vi Nguy Hại Khác:</span> Nghiêm cấm mọi hành vi lợi dụng lỗ hổng, bug v.v. để trục lợi cho bản thân hoặc người khác, cũng như các hành vi khác được chúng tôi xem là nguy hại đến an toàn của Thiên Tinh Kỳ Vực.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Văn Minh</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Đảm Bảo Nội Dung Có Liên Quan Và Chân Thực:</span> Để đảm bảo trải nghiệm vui chơi của Nhà Lữ Hành, chúng tôi nghiêm cấm ác ý lợi dụng chức năng bình luận và trò chuyện. Nghiêm cấm đăng tải các thông tin trùng lặp, gây khó chịu hoặc không liên quan đến trò chơi. Nghiêm cấm bịa đặt thông tin và cố ý lan truyền thông tin giả mạo.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Tuân Thủ Tiêu Chuẩn Ngôn Ngữ:</span> Hãy sử dụng ngôn ngữ một cách văn minh, tránh sử dụng ngôn từ mang tính xúc phạm, gây hiểu lầm.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">3. Giao Lưu Thân Thiện:</span> Giữ thái độ giao lưu thân thiện hòa nhã, tránh thực hiện các hành vi có thể làm gia tăng bầu không khí thù địch như gây hấn, khiêu khích, bộc lộ cảm xúc vô cớ v.v. Nghiêm cấm các hành vi lăng mạ, chửi rủa, sỉ nhục hoặc quấy rối bằng ngôn từ đối với Nhà Lữ Hành khác.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">4. Tôn Trọng Thành Quả Của Mọi Người:</span> Vui lòng không công kích hay chỉ trích vô cớ với ải Kỳ Vực của người khác dưới mọi hình thức. Nếu bạn không hài lòng với nội dung chế tác Kỳ Vực, xin hãy tiến hành giao tiếp, bày tỏ ý kiến hay đề xuất cải tiến một cách hợp lý và khéo léo.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">5. Giữ Quan Điểm Đa Chiều:</span> Hãy nhìn nhận sự khác biệt lẫn nhau một cách có suy xét, tôn trọng sở thích và điều không thích của mọi người, tránh chỉ trích, chê bai thú vui và thói quen của người khác hay áp đặt sở thích của mình lên người khác.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">6. Cùng Nhau Duy Trì Hệ Sinh Thái Trò Chơi:</span> Vui lòng không gây ảnh hưởng đến trải nghiệm chơi bình thường của người khác trong Thiên Tinh Kỳ Vực, cũng như đăng tải các nội dung dễ gây phản cảm, xúc phạm tôn nghiêm hoặc quyền lợi của người khác.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">7. Nghiêm Cấm Hành Vi Kỳ Thị:</span> Chúng tôi nghiêm cấm mọi hành vi và ngôn từ kỳ thị nhắm vào chủng tộc, giới tính, tôn giáo, xu hướng tính dục, sắc tộc, chính phủ hay địa phương bất kỳ.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">8. Cạnh Tranh Văn Minh:</span> Không nên công kích người khác vì những lý do như thi đấu thất bại hay thao tác sơ suất của người khác.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Tôn Trọng Quyền Sở Hữu Trí Tuệ</span>
Nghiêm cấm tải lên, đăng hoặc sử dụng các nội dung bạn không có quyền liên quan khi chưa được chủ thể cho phép, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc sao chép nội dung chế tác của người khác, hoặc sử dụng nội dung nằm ngoài phạm vi cho phép v.v.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Duy Trì Môi Trường Trò Chơi Công Bằng Lành Mạnh</span>
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">1. Cấm Truyền Bá Tin Giả:</span> Nghiêm cấm đăng tải các nội dung giả mạo dễ gây hiểu lầm hoặc mô tả không chính xác nhằm quảng bá cho ải, hoặc hạ thấp đánh giá của người dùng về ải chỉ định. Nghiêm cấm dùng tiền hoặc thù lao khác để dụ dỗ người khác đăng tải đánh giá ảo.
<span style="color:rgba(204,146,85,1)">2. Cấm Các Hành Vi Ảnh Hưởng Đến Công Bằng Hoặc Trải Nghiệm Chơi Của Người Khác:</span> Bao gồm nhưng không giới hạn ở:
(1) Dùng tài khoản phụ để sỉ nhục người chơi mới.
(2) Liên tục nhiều lần không xác nhận hoặc không bắt đầu trò chơi, buộc người khác phải bắt đầu lại hoặc cố ý gây ra bắt đầu lại. Dùng thủ đoạn bất thường để thao túng hoặc tác động đến kết quả ghép trận.
(3) Trong các ải cần hợp tác theo nhóm, rớt mạng không kết nối lại, tùy tiện thoát trò chơi, chờ máy bất thường, ác ý treo máy, cố ý không tham chiến trong ván, ngăn chặn/quấy nhiễu hoạt động chơi bình thường của đồng đội cũng như các hành vi thi đấu tiêu cực khác.
(4) Vì lý do cá nhân, trong ván đấu liên tục ác ý theo sau, đeo bám, chặn đường người chơi khác, dẫn đến việc người khác không thể chơi bình thường.
(5) Cố ý thi đấu tiêu cực, tiết lộ thông tin của phe ta v.v. nhằm đảm bảo kết quả thua trận/kết quả chỉ định, thao túng trận đấu.
(6) Lạm dụng chức năng tố cáo, liên tục tố cáo nội dung/người chơi bình thường, lôi kéo người khác tố cáo, dùng nhiều tài khoản phụ để tố cáo v.v.
(7) Sử dụng các chương trình gian lận hoặc chương trình độc hại đến trò chơi.
(8) Các hành vi khác ảnh hưởng đến tính công bằng của trò chơi và trải nghiệm của các Nhà Lữ Hành.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Biện Pháp Xử Lý</span>
Căn cứ vào nội dung và hành vi vi phạm, chúng tôi sẽ xem xét mức độ nghiêm trọng để áp dụng một hoặc nhiều biện pháp xử lý dưới đây, bao gồm nhưng không giới hạn ở:
(1) Cảnh cáo.
(2) Xóa các lịch sử chơi như kỷ lục vượt ải, kỷ lục Bảng Xếp Hạng v.v.
(3) Hạn chế, sửa hoặc gỡ bỏ nội dung vi phạm.
(4) Hạn chế hoặc chặn Nhà Lữ Hành khác ghé thăm nội dung của bạn, đồng thời yêu cầu điều chỉnh nội dung trong thời gian quy định.
(5) Hạn chế sử dụng các tính năng tương tác như bình luận, trò chuyện v.v.
(6) Hạn chế tham gia ghép trận.
(7) Hạn chế bạn sử dụng một phần hoặc toàn bộ chức năng Thiên Tinh Kỳ Vực.
(8) Đóng tài khoản.

<span style="color:rgba(204,146,85,1)">Liên Hệ Với Chúng Tôi</span>
Nếu bạn phát hiện nội dung hoặc hành vi vi phạm các quy tắc này trong Thiên Tinh Kỳ Vực, vui lòng sử dụng tính năng tố cáo trong trò chơi để phản hồi với chúng tôi, cũng có thể đến "Menu Paimon - Phản Hồi - Phản Hồi Vấn Đề" để gửi phản hồi của bạn.
