<p style="white-space: pre-wrap;">Lieber Reisender,
<p style="white-space: pre-wrap;">um allen ein besseres Spielerlebnis zu bieten, haben die Entwickler den neuen Zugang für „Rückmeldungen zu bestimmten Aspekten“ geöffnet. Alle können über diese Funktion uns eure Meinungen und Vorschläge übermitteln, wir schätzen sie sehr und werden sie sorgfältig lesen.
<p style="white-space: pre-wrap;">Gleichzeitig werden wir hier auch regelmäßig unterschiedliche Umfragen durchführen, um verschiedene Vorschläge von euch für neue Inhalte zu sammeln!
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Zugang zu den Rückmeldungen -
<p style="white-space: pre-wrap;">Öffne das Paimon-Menü, klicke auf die Schaltfläche „Höhepunkte der Version“ und gehe zu „Rückmeldungen zu bestimmten Aspekten“, um die Umfrage auszufüllen.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">- Verfügbarkeit -
<p style="white-space: pre-wrap;">Langfristig verfügbar
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
