<p style="white-space: pre-wrap;">Queridos viajeros:
<p style="white-space: pre-wrap;">Para ofrecer a los viajeros una mejor experiencia de juego, los desarrolladores han lanzado un nuevo canal de "Comentarios y sugerencias especiales". Los viajeros pueden dar sus comentarios y sugerencias a través de este canal, y los leeremos con atención.
<p style="white-space: pre-wrap;">¡También actualizaremos periódicamente el contenido de las encuestas aquí, para recoger diferentes sugerencias de nuevos contenidos!
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Deja un comentario〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Abre el Menú de Paimon, pulsa el botón "Puntos destacados de la versión" para entrar en la sección de comentarios especiales y rellenar la encuesta.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Disponibilidad〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Disponible a largo plazo
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
