<p style="white-space: pre-wrap;">Dear Traveler:
<p style="white-space: pre-wrap;">Demi meningkatkan pengalaman bermain Traveler sekalian, tim kami telah menambahkan fitur "Masukan dan Saran untuk Kategori Khusus". Mulai sekarang, para Traveler bisa memberikan masukan dan saran khusus melalui jalur ini. Kami berjanji akan mendengarkan dengan seksama seluruh masukan dari para Traveler.
<p style="white-space: pre-wrap;">Selain itu, kami akan memperbarui konten survei yang berbeda secara berkala untuk mengumpulkan saran dan pendapat yang berbeda dari seluruh pemain untuk konten baru kami~
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Akses Masuk 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Tekan Menu Paimon > Sorotan Versi, lalu masuk ke "Masukan Khusus" untuk mengisi survei.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓 Waktu Buka 〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Terbuka Permanen
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
