<p style="white-space: pre-wrap;">Gentile viaggiatore/viaggiatrice,
<p style="white-space: pre-wrap;">per migliorare la tua esperienza di gioco, il team ha creato una funzione chiamata "feedback speciali". Puoi usare questa funzione per inviare opinioni e suggerimenti. La tua opinione è molto importante per noi e la leggeremo con attenzione.
<p style="white-space: pre-wrap;">Continueremo inoltre ad aggiornare con regolarità i nostri sondaggi in modo da poter raccogliere tutti i tuoi suggerimenti sui nuovi contenuti!
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Inviare feedback〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Apri il Menu di Paimon, seleziona l'opzione Punti salienti della versione e vai su Feedback per rispondere al sondaggio.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Durata〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Permanente
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
