<p style="white-space: pre-wrap;">Sevgili Gezgin,
<p style="white-space: pre-wrap;">Gezginlere daha iyi bir oyun deneyimi sunmak için geliştirme ekibimiz yeni bir "Özel Geri Bildirim" kanalı açtı. Geri bildirimlerini bu kanal aracılığıyla bize iletebilirsin. Öneri ve fikirlerini merak ediyoruz. Bu arada, yeni içeriklerimiz için farklı öneriler toplamak amacıyla farklı anketlerin içeriklerini düzenli olarak burada güncelleyeceğiz.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Geri Bildirim Girişi〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Paimon Menüsünü aç, "Sürümün Öne Çıkanları" butonuna tıkla ve "Özel Geri Bildirim" bölümünde anketi doldur.
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
<p style="white-space: pre-wrap;">〓Başlama Zamanı〓
<p style="white-space: pre-wrap;">Kalıcı Olarak Açık
<p style="white-space: pre-wrap; min-height: 1.5em;">
